---
title: Свойства настраиваемого этапа сборки (Linux C++)
ms.date: 06/07/2019
ms.assetid: 77a9c1fb-7c41-4a9b-9418-18ac17ce4e74
ms.openlocfilehash: e09af7642171d0d73d2b06c048067bbe61290ddc
ms.sourcegitcommit: 8adabe177d557c74566c13145196c11cef5d10d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2019
ms.locfileid: "66821413"
---
# <a name="custom-build-step-properties-linux-c"></a>Свойства настраиваемого этапа сборки (Linux C++)

::: moniker range="vs-2015"

Поддержка Linux реализована в Visual Studio версии 2017 и выше.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2017"

Свойство. | Описание
--- | ---
Командная строка | Команда, которая будет выполняться этим пользовательским действием сборки.
Описание | Сообщение, которое отображается при выполнении пользовательского действия сборки.
Вывод | Выходной файл, создаваемый пользовательским действием сборки. Этот параметр является обязательным для правильной работы добавочных сборок.
Дополнительные зависимости | Разделенный точками с запятой список каких-либо дополнительных входных файлов для пользовательского действия сборки.
"Выполнить после" и "Выполнить до" | Эти параметры определяют, когда пользовательское действие сборки выполняется в процессе сборки относительно перечисленных целевых объектов. Наиболее часто в число целевых объектов входят BuildGenerateSources, BuildCompile и BuildLink, поскольку они представляют основные этапы процесса сборки. Другие часто используемые целевые объекты: Midl, CLCompile и Link.
Обрабатывать выходные данные как содержимое | Этот параметр относится только к приложениям Microsoft Store и Windows Phone, которые включают все файлы содержимого в пакете APPX.

::: moniker-end