---
title: "Свойства отладчика (Linux C++) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 9/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0c1c0fcc-a49b-451c-a5cb-ce9711fac064
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
f1_keywords:
- VC.Project.RaspberryDebugger.DebuggerType
- VC.Project.IVCLocalDebugPageObject.CommandArguments
- VC.Project.IVCLocalDebugPageObject.WorkingDirectory
- VC.Project.RaspberryDebugger.LaunchActivity
- VC.Project.LinuxDebugger.DebugChildProcesses
ms.openlocfilehash: d47645eab33ffb0ee6a203fdfb0cf30c856ea63f
ms.sourcegitcommit: ca2f94dfd015e0098a6eaf5c793ec532f1c97de1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="c-debugging-properties-linux-c"></a>Свойства отладки C++ (Linux C++)

Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Команда перед запуском | Команда, которая выполняется в оболочке перед запуском отладки и отладчика и может использоваться для изменения среды отладки.
Программа | Полный путь к программе для отладки на удаленном компьютере. Это путь в удаленной системе. Если оставить поле пустым или не изменять его содержимое, по умолчанию будет использоваться текущий выходной каталог проекта.
Аргументы командной строки программы | Аргументы командной строки, передаваемые в отлаживаемую программу.
Рабочий каталог | Рабочий каталог удаленного приложения. По умолчанию это основной каталог пользователя.
Дополнительные команды отладчика | Дополнительные команды gdb, выполняемые отладчиком перед началом отладки.
Номер порта отладчика | Номер порта для связи отладчика с удаленным отладчиком. Порт не должен использоваться локально. Это значение должно быть положительным числом в диапазоне от 1 до 65 535. Если значение не указано, будет использоваться номер свободного порта.
Номер порта удаленного отладчика | Номер порта, прослушиваемый удаленным сервером отладчика (gdbserver) в удаленной системе. Порт не должен использоваться в удаленной системе. Это значение должно быть положительным числом в диапазоне от 1 до 65 535. Если значение не указано, будет использоваться номер свободного порта, начиная с 4444.
Режим отладки | Определяет взаимодействие отладчика с gdb. В режиме gdb отладчик передает gdb в оболочку в удаленной системе. В режиме gdbserver gdb выполняется локально и подключается к серверу gdbserver, который выполняется удаленно. | **gdbserver**<br>**gdb**<br>
Дополнительные пути поиска символов | Дополнительный путь поиска для символов отладки (solib-search-path).
Отладка дочерних процессов | Указывает, следует ли включить отладку дочерних процессов.
Включить качественную печать в Python | Включить качественную печать значений выражений. Поддерживается только в режиме отладки gdb.
Файл визуализации | Файл собственной визуализации по умолчанию (NATVIS), содержащий директивы визуализации для типов SLT. Другие NATVIS-файлы, относящиеся к текущему решению, будут загружены автоматически.
Сопоставление дополнительных путей к исходным файлам | Дополнительные эквивалентные пути, которые отладчик будет использовать для сопоставления имен исходных файлов Windows с именами исходных файлов Linux. Формат: "\<windows-path>=\<linux-path>;...". Ссылка на имя исходного файла в каталоге Windows будет соответствовать той же относительной позиции в пути Linux. Для файлов, найденных в локальном проекте, дополнительное сопоставление не требуется.