---
title: Общие свойства (проект Linux C++)
description: Описание свойств проекта Linux, которые можно задать в Visual Studio на странице "Общие свойства".
ms.date: 01/14/2020
ms.assetid: 56c800a9-3df9-4196-87b2-81adb00e4767
ms.openlocfilehash: 6d598e9d52037d709cba87d98ad375455d8c00b0
ms.sourcegitcommit: 49e4fb3e0300fe86c814130661f1bf68b16e72e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/15/2020
ms.locfileid: "76031349"
---
# <a name="general-properties-linux-c"></a>Общие свойства (Linux C++)

::: moniker range="vs-2015"

Поддержка Linux реализована в Visual Studio версии 2017 и выше.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2017"

Свойство. | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Выходной каталог | Указывает относительный путь к выходному каталогу файлов. Может содержать переменные среды.
Промежуточный каталог | Указывает относительный путь к промежуточному каталогу файлов. Может содержать переменные среды.
Целевое имя | Задает имя файла, который создает этот проект.
Конечное расширение | Задает расширение файла (например, `.a`), который создает этот проект.
Расширения для удаления при очистке | Спецификация из подстановочных знаков (разделитель — точка с запятой), определяющая, какие файлы в промежуточном каталоге нужно удалять при очистке или перестроении.
Файл журнала сборки | Определяет файл журнала сборки, в который будет вестись запись, если ведение журнала включено.
Набор инструментов платформы | Задает набор инструментов, используемый для сборки текущей конфигурации. Если не указано, используется набор инструментов по умолчанию.
Компьютер удаленной сборки | Целевой компьютер или устройство, используемые для удаленной сборки, развертывания и отладки. **Visual Studio 2019 версии 16.1** Вы можете указать другой компьютер для отладки на странице [Отладка](debugging-linux.md).
Корневой каталог удаленной сборки | Задает путь к каталогу на удаленном компьютере или устройстве.
Каталог проекта удаленной сборки | Задает путь к каталогу проекта на удаленном компьютере или устройстве.
Каталог удаленного развертывания | **Visual Studio 2019 версии 16.1** Задает путь к каталогу на удаленном компьютере или устройстве для развертывания проекта.
Каталоги, включенные в удаленное копирование | **Visual Studio 2019 версии 16.5** Список каталогов для рекурсивного копирования из целевого объекта Linux. Это свойство влияет на удаленное копирование заголовка для IntelliSense, но не на сборку. Его можно использовать, если для параметра **IntelliSense использует параметры компилятора по умолчанию** задано значение false. Используйте **Дополнительные каталоги включения** на вкладке "Общие свойства C/C++", чтобы указать дополнительные каталоги включения, которые нужно использовать как для IntelliSense, так и для сборки.
Каталоги, исключенные из удаленного копирования | **Visual Studio 2019 версии 16.5** Список каталогов, которые *не* будут копироваться из целевого объекта Linux. Обычно это свойство используется для удаления подкаталогов включаемых каталогов.
IntelliSense использует параметры компилятора по умолчанию | **Visual Studio 2019 версии 16.5** Следует ли запрашивать у компилятора, на который ссылается этот проект, список включаемых расположений. Эти расположения автоматически добавляются в список удаленных каталогов для копирования. Присвойте этому свойству значение false, только если компилятор не поддерживает параметры, подобные GCC. Компиляторы GCC и Clang поддерживают запросы для каталогов включения (например, `g++ -x c++ -E -v -std=c++11`).
Тип конфигурации | Определяет тип выходных данных, создаваемых этой конфигурацией. | **Динамическая библиотека (.so)**<br/>**Статическая библиотека (.a)**<br/>**Приложение (.out)**<br/>**Файл makefile**
Использование STL | Указывает, какую стандартную библиотеку C++ следует использовать для этой конфигурации. | **Общая стандартная библиотека C++ GNU**<br/>**Статическая стандартная библиотека C++ GNU (-static)**

::: moniker-end
