---
title: "Свойства компоновщика (Linux C++) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 9/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: a0243a94-8164-425b-b2fe-b84ff363d546
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
f1_keywords:
- VC.Project.VCLinkerTool.OutputFile
- VC.Project.VCLinkerTool.ShowProgress
- VC.Project.VCLinkerTool.Version
- VC.Project.VCLinkerTool.VerboseOutput
- VC.Project.VCLinkerTool.UnresolvedReferences
- VC.Project.VCLinkerTool.OptimizeForMemory
- VC.Project.VCLinkerTool.SharedLibrarySearchPath
- VC.Project.VCLinkerTool.AdditionalLibraryDirectories
- VC.Project.VCConfiguration.BuildLogFile
- VC.Project.VCLinkerTool.IgnoreDefaultLibraryNames
- VC.Project.VCLinkerTool.ForceSymbolReferences
- VC.Project.VCLinkerTool.LibraryDependencies
- VC.Project.VCLinkerTool.ForceFileOutput
- VC.Project.VCLinkerTool.GenerateMapFile
- VC.Project.VCLinkerTool.Relocation
- VC.Project.VCLinkerTool.FunctionBinding
- VC.Project.VCLinkerTool.NoExecStackRequired
- VC.Project.WholeArchive
- VC.Project.AdditionalOptionsPage
- VC.Project.VCLinkerTool.AdditionalDependencies
ms.openlocfilehash: 963d73e73e42930f0245c0fef443da27bf451bc6
ms.sourcegitcommit: ca2f94dfd015e0098a6eaf5c793ec532f1c97de1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="linker-properties-linux-c"></a>Свойства компоновщика (Linux C++)

## <a name="general"></a>Общие
Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Выходной файл | Параметр переопределяет стандартное имя и расположение программы, которую создает компоновщик. (-o)
Отображать ход выполнения | Печатает сообщения хода выполнения компоновщика.
Версия | Параметр -version сообщает компоновщику о том, что нужно поместить номер версии в заголовок исполняемого файла.
Включить подробные выходные данные | Параметр -verbose сообщает компоновщику о том, что нужно вывести подробные сообщения для отладки.
Трассировка | Параметр --trace сообщает компоновщику о необходимости вывода входных файлов по мере обработки.
Трассировка символов | Печать списка файлов, в которых обнаружен символ. (--trace-symbol=symbol)
Печать карты | Параметр --print-map сообщает компоновщику о необходимости вывода карты связей.
Сообщить о неразрешенных ссылках на символы | Если этот параметр включен, он будет сообщать о неразрешенных ссылках на символы.
Оптимизировать использование памяти | Оптимизация использования памяти путем повторного чтения таблиц символов по мере необходимости.
Путь поиска общих библиотек | Позволяет пользователю указать путь поиска общих библиотек. (-rpath-link=path)
Дополнительные каталоги библиотек | Разрешает пользователю переопределять путь окружения библиотеки. (-L folder).
Компоновщик | Задает программу, вызываемую при компоновке, или путь к компоновщику в удаленной системе.
Время ожидания компоновки | Время ожидания удаленной компоновки (в миллисекундах).
Копировать выходные данные | Указывает, следует ли копировать выходной файл сборки из удаленной системы на локальный компьютер.

## <a name="input"></a>Ввод
Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Игнорировать конкретные стандартные библиотеки | Указывает одно или несколько имен пропускаемых библиотек по умолчанию. (--exclude-libs lib,lib)
Игнорировать библиотеки по умолчанию | Пропуск библиотек по умолчанию и поиск только явно указанных библиотек.
Принудительная отмена определения ссылок на символ | Принудительный ввод символа в выходной файл в качестве неопределенного символа. (-u symbol --undefined=symbol)
Зависимости библиотеки | Этот параметр позволяет указать дополнительные библиотеки для добавления в командную строку компоновщика. Дополнительная библиотека будет добавлена в конец командной строки компоновщика с префиксом "lib" и расширением ".a".  (-lFILE)
Дополнительные зависимости | Указывает дополнительные элементы для добавления в командную строку компоновки.

## <a name="debugging"></a>Отладка
Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Символьная отладочная информация | Символьная отладочная информация из выходного файла. | **Включить все**<br>**Пропустить только символьную отладочную информацию**<br>**Пропустить всю символьную информацию**<br>
Имя файла сопоставления | Параметр "Сопоставление" сообщает компоновщику о том, что нужно создать файл сопоставления с именем, указанным пользователем. (-Map=)

## <a name="advanced"></a>Дополнительно
Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Отметить переменные как доступные только для чтения после перемещения | Параметр отмечает переменные как доступные только для чтения после перемещения.
Включить немедленное связывание функций | Этот параметр отмечает объект для немедленного связывания функций.
Не требовать исполняемый стек | Этот параметр отмечает выходные данные как не требующие исполняемого стека.
Весь архив | Весь архив использует весь код из источников и дополнительных зависимостей.


## <a name="additional-options"></a>Дополнительные параметры



