---
title: "Общие свойства (проект Makefile в Linux C++) | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 9/26/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-general
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 3dec6853-43f6-412b-9806-9bfad333a204
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
f1_keywords:
- VC.Project.VCConfiguration.OutputDirectory
- VC.Project.VCConfiguration.IntermediateDirectory
- VC.Project.VCConfiguration.ConfigurationType
- VC.Project.VCConfiguration.BuildLogFile
ms.openlocfilehash: 9507ab2ed54d8160afdd8071b0779b51d6802bef
ms.sourcegitcommit: ca2f94dfd015e0098a6eaf5c793ec532f1c97de1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2017
---
# <a name="makefile-project-properties-linux-c"></a>Свойства проекта Makefile (Linux C++)
Это неполный список свойств, доступных в проекте Linux Makefile. Многие свойства проекта MakeFile идентичны 

## <a name="general"></a>Общие
Свойство | Описание | Варианты
--- | ---| ---
Выходной каталог | Указывает относительный путь к выходному каталогу файлов; может включать в себя переменные среды.
Промежуточный каталог | Указывает относительный путь к промежуточному каталогу файлов; может включать в себя переменные среды.
Файл журнала сборки | Определяет файл журнала сборки, в который будет вестись запись, если ведение журнала включено.
Тип конфигурации | Определяет тип выходных данных, создаваемых этой конфигурацией. | **Динамическая библиотека (.so)** — динамическая библиотека (.so)<br>**Статическая библиотека (.a)** — статическая библиотека (.a)<br>**Приложение (.out)** — приложение (.out)<br>**Makefile** — файл Makefile<br>
Компьютер удаленной сборки | Целевой компьютер или устройство, используемые для удаленной сборки, развертывания и отладки.
Корневой каталог удаленной сборки | Задает путь к каталогу на удаленном компьютере или устройстве.
Каталог проекта удаленной сборки | Задает путь к каталогу проекта на удаленном компьютере или устройстве.

## <a name="debugging"></a>Отладка
См. раздел [Свойства компоновщика (Linux C++)](debugging-linux.md)

## <a name="copy-sources"></a>Копирование источников
См. раздел [Свойства копирования источников проекта (Linux C++)](copy-sources-project.md).

## <a name="build-events"></a>События сборки

### <a name="pre-build-event"></a>Событие перед сборкой
Свойство | Описание
--- | ---
Командная строка | Определяет командную строку, используемую инструментом для события перед сборкой.
Описание | Задает отображаемое описание инструмента для события перед сборкой.
Использовать при сборке | Определяет, было ли исключено это событие сборки из сборки в текущей конфигурации.
Дополнительные файлы для копирования | Задает дополнительные файлы для копирования в удаленную систему. При необходимости можно указать список в виде пар сопоставлений локальной и удаленной версии со следующим синтаксисом: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2, где локальный файл можно скопировать в указанное удаленное расположение в удаленной системе.

### <a name="post-build-event"></a>Событие после сборки
Командная строка | Определяет командную строку запуска инструмента для события, посылаемого после сборки.
Описание | Задает отображаемое описание инструмента для события после сборки.
Использовать при сборке | Определяет, было ли исключено это событие сборки из сборки в текущей конфигурации.
Дополнительные файлы для копирования | Задает дополнительные файлы для копирования в удаленную систему. При необходимости можно указать список в виде пар сопоставлений локальной и удаленной версии со следующим синтаксисом: fulllocalpath1:=fullremotepath1;fulllocalpath2:=fullremotepath2, где локальный файл можно скопировать в указанное удаленное расположение в удаленной системе.

### <a name="remote-pre-build-event"></a>Удаленное событие перед сборкой
Командная строка | Задает командную строку для инструмента события перед сборкой для запуска в удаленной системе.
Описание | Задает отображаемое описание инструмента для события перед сборкой.
Использовать при сборке | Определяет, было ли исключено это событие сборки из сборки в текущей конфигурации.
Дополнительные файлы для копирования | Задает дополнительные файлы для копирования из удаленной системы. При необходимости можно указать список в виде пар сопоставлений удаленной и локальной версии со следующим синтаксисом: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2, где удаленный файл можно скопировать в указанное расположение на локальном компьютере.

### <a name="remote-post-build-event"></a>Удаленное событие после сборки
Командная строка | Задает командную строку для инструмента события после сборки для запуска в удаленной системе.
Описание | Задает отображаемое описание инструмента для события после сборки.
Использовать при сборке | Определяет, было ли исключено это событие сборки из сборки в текущей конфигурации.
Дополнительные файлы для копирования | Задает дополнительные файлы для копирования из удаленной системы. При необходимости можно указать список в виде пар сопоставлений удаленной и локальной версии со следующим синтаксисом: fullremotepath1:=fulllocalpath1;fullremotepath2:=fulllocalpath2, где удаленный файл можно скопировать в указанное расположение на локальном компьютере.

## <a name="cc"></a>C/C++

### <a name="intellisense"></a>IntelliSense
Свойства IntelliSense можно задать на уровне проекта или файла, чтобы предоставить сведения для работы модуля IntelliSense. Они не влияют на компиляцию.

Свойство | Описание
--- | ---
Путь поиска включаемых файлов | Указывает путь для разрешения включаемых файлов.
Обязательно включаемые файлы | Задает файлы, включаемые принудительно.
Определения препроцессора | Указывает определения препроцессора, используемые файлами исходного кода.
Отменить определения препроцессора | Задает одну или несколько отмен определений препроцессора.     (/U[macro])
Дополнительные параметры | Указывает дополнительные параметры компилятора, которые должны использоваться Intellisense при синтаксическом разборе файлов C++.

### <a name="build"></a>Построить
Свойство | Описание
--- | ---
Командная строка для сборки | Указывает командную строку, реализующую команду "Сборка".
Командная строка для повторной сборки всех файлов | Определяет командную строку, реализующую команду "Перестроить все".
Командная строка для очистки | Определяет командную строку, реализующую команду "Очистить".

### <a name="remote-build"></a>Удаленная сборка
Свойство | Описание
--- | ---
Командная строка для сборки | Указывает командную строку, реализующую команду "Сборка". Она выполняется в удаленной системе.
Командная строка для повторной сборки всех файлов | Определяет командную строку, реализующую команду "Перестроить все". Она выполняется в удаленной системе.
Командная строка для очистки | Определяет командную строку, реализующую команду "Очистить". Она выполняется в удаленной системе.
Вывод | Задает выходные данные, созданные удаленной сборкой в удаленной системе.

