---
title: Свойства удаленного архива (C++ Linux)
ms.date: 06/07/2019
ms.assetid: 5ee1e44c-8337-4c3a-b2f3-35e4be954f9f
f1_keywords: []
ms.openlocfilehash: 00de4ac56a9ce390672019c7fe5a838367823100
ms.sourcegitcommit: 8adabe177d557c74566c13145196c11cef5d10d4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2019
ms.locfileid: "66821264"
---
# <a name="remote-archive-properties-c-linux"></a>Свойства удаленного архива (C++ Linux)

::: moniker range="vs-2015"

Поддержка Linux реализована в Visual Studio версии 2017 и выше.

::: moniker-end

::: moniker range=">=vs-2017"

Свойство. | Описание
--- | ---
Создать индекс архива | Создание индекса архива (как с помощью ranlib). Такой вариант позволяет ускорить компоновку и сократить зависимость в собственной библиотеке.
Создать тонкий архив | Создание тонкого архива.  Тонкий архив содержит относительные пути к объектам вместо встроенных объектов.  Для переключения между тонким и стандартным архивом необходимо удалить существующую библиотеку.
Без предупреждения при создании | Отменяется отправка предупреждений при создании библиотеки.
Обрезать метку времени | Использовать нуль для меток времени, UID и GUID.
Отключить загрузочный баннер | Номер версии больше не будет отображаться.
Verbose | Verbose
Дополнительные параметры | Дополнительные параметры.
Выходной файл | Параметр /OUT переопределяет стандартное имя и место программы, создаваемые библиотекой (lib).
Архиватор | Задает программу, вызываемую при компоновке статических объектов, или путь к архиватору в удаленной системе.
Время ожидания архиватора | Время ожидания удаленного архиватора (в миллисекундах).
Копировать выходные данные | Указывает, следует ли копировать выходной файл сборки из удаленной системы на локальный компьютер.

::: moniker-end
