---
title: абстрактный (C + +/ CLI и C + +/ CX)
ms.date: 10/12/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- abstract
- abstract_cpp
helpviewer_keywords:
- abstract keyword [C++]
ms.assetid: cbae3408-0378-4ac8-b70d-c016b381a6d5
ms.openlocfilehash: d2cb8e6d1d60d4469e325a4380701beda49a4355
ms.sourcegitcommit: 6052185696adca270bc9bdbec45a626dd89cdcdd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50645683"
---
# <a name="abstract--ccli-and-ccx"></a>абстрактный (C + +/ CLI и C + +/ CX)

**Абстрактный** ключевое слово объявляет один из:

- Тип можно использовать в качестве базового типа, но экземпляр самого тип не может быть создан.

- Функция-член типа может определяться только в производном типе.

## <a name="all-platforms"></a>Все платформы

### <a name="syntax"></a>Синтаксис

*объявление класса* *идентификатор класса* **абстрактный {}**

**виртуальный** *типа возвращаемого значения* *идентификатор элемента функция* **абстрактный ();**

### <a name="remarks"></a>Примечания

В первом примере синтаксиса объявляется абстрактный класс. *Объявление класса* компонент может быть либо собственным объявлением C++ (**класс** или **структуры**), или объявлением расширения C++ (**ссылочного класса** или **структура ссылки**) Если `/ZW` или `/clr` был указан параметр компилятора.

Во втором примере синтаксиса объявляется абстрактная виртуальная функция-член. Объявление функции абстрактной — то же, что и объявление ее чистой виртуальной функцией. Объявление функции-члена абстрактной также приводит к тому, что включающий класс объявляется как абстрактный.

**Абстрактный** ключевое слово поддерживается в машинном и платформой коде; то есть, его можно скомпилировать с или без `/ZW` или `/clr` параметр компилятора.

Можно определить во время компиляции, если тип является абстрактным, с помощью `__is_abstract(type)` Признак типа. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка характеристик типов компилятором](../windows/compiler-support-for-type-traits-cpp-component-extensions.md).

**Абстрактный** ключевое слово является описателем контекстно-зависимые переопределения. Дополнительные сведения о контекстно-зависимые ключевые слова, см. в разделе [контекстные ключевые слова](../windows/context-sensitive-keywords-cpp-component-extensions.md). Дополнительные сведения об описателях переопределения см. в разделе [как: объявление спецификаторов переопределения в компиляциях машинного кода](../dotnet/how-to-declare-override-specifiers-in-native-compilations-cpp-cli.md).

## <a name="windows-runtime"></a>Среда выполнения Windows

Дополнительные сведения см. в разделе [классы и структуры ссылки](../cppcx/ref-classes-and-structs-c-cx.md).

### <a name="requirements"></a>Требования

Параметр компилятора: `/ZW`

## <a name="common-language-runtime"></a>Среда CLR

### <a name="requirements"></a>Требования

Параметр компилятора: `/clr`

### <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере кода возникает ошибка, поскольку класс `X` помечен **абстрактный**.

```cpp
// abstract_keyword.cpp
// compile with: /clr
ref class X abstract {
public:
   virtual void f() {}
};

int main() {
   X ^ MyX = gcnew X;   // C3622
}
```

В следующем примере кода возникает ошибка, поскольку он создает экземпляр собственного класса, помеченного **абстрактный**. Эта ошибка будет возникать как с параметром компилятора `/clr`, так и без него.

```cpp
// abstract_keyword_2.cpp
class X abstract {
public:
   virtual void f() {}
};

int main() {
   X * MyX = new X; // C3622: 'X': a class declared as 'abstract'
                    // cannot be instantiated. See declaration of 'X'}
```

В следующем примере кода возникает ошибка, поскольку функция `f` включает определение, но помечен **абстрактный**. Последняя инструкция в примере показывает, что объявление абстрактной виртуальной функции эквивалентно объявлению чистой виртуальной функции.

```cpp
// abstract_keyword_3.cpp
// compile with: /clr
ref class X {
public:
   virtual void f() abstract {}   // C3634
   virtual void g() = 0 {}   // C3634
};
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Расширения компонентов для .NET и UWP](../windows/component-extensions-for-runtime-platforms.md)
