---
title: "Свойство ключа сочетаний клавиш | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Key property
ms.assetid: d1570cd9-b414-4cd6-96bd-47c38281eaca
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 365960717f5fe4cedf79615fd3087bc89d6b531c
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="accelerator-key-property"></a>Свойство "Key" сочетания клавиш
Ниже приведены допустимые значения для свойства ключа в таблице сочетаний клавиш.  
  
-   Целое число от 0 до 255 в десятичном формате. Значение определяет, является ли значение обрабатывается как ASCII или ANSI, следующим образом:  
  
    -   Из одной цифры, всегда интерпретируются как соответствующий ключ, а не как значение ASCII или ANSI.  
  
    -   Значения от 1 до 26, если они начинаются с нулями, интерпретируются как ^ A – ^ Z, которое представляет значение ASCII буквы алфавита при нажатой клавише CTRL нажатой.  
  
    -   Значения от 27 до 32 всегда интерпретируются как трехзначные десятичные значения 027 до 032.  
  
    -   Значения от 033 до 255, предшествует 0 или не интерпретируются как значения ANSI.  
  
-   Одиночный знак клавиатуры. Прописные буквы A - Z и цифры 0 – 9 может быть ASCII или значениями виртуальных клавиш; любой другой знак только — ASCII.  
  
-   Одиночный знак клавиатуры в диапазоне A - Z (только верхний регистр), предшествует знак вставки (^) (например, ^ C). Это вводит значение ASCII ключа, если она нажата с нажатой клавише CTRL.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если ввести значение ASCII, параметры свойства модификатор ограничены. Только ключ элемента управления, доступных для использования является клавиши ALT.  
  
-   Любой допустимый идентификатор виртуальной клавиши. Поле ключа раскрывающийся список в таблице сочетаний клавиш содержит список стандартных идентификаторов виртуальных клавиш.  
  
    > [!TIP]
    >  Другой способ определить сочетание клавиш — щелкните правой кнопкой мыши запись или несколько записей в таблице сочетаний клавиш, выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню и нажмите клавиши или сочетания клавиш на клавиатуре. **Сочетания клавиш** команда также доступна из **изменить** меню.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задание свойств сочетаний клавиш](../windows/setting-accelerator-properties.md)   
 [Редактирование в таблице сочетаний клавиш](../windows/editing-in-an-accelerator-table.md)   
 [Редактор сочетаний клавиш](../windows/accelerator-editor.md)