---
title: Редактор сочетаний клавиш (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.accelerator.F1
- vc.editors.accelerator
helpviewer_keywords:
- accelerator tables [C++], editing
- tables [C++], accelerator key
- accelerator keys [C++]
- resource editors [C++], Accelerator editor
- keyboard shortcuts [C++], Accelerator editor
- accelerator properties
- properties [C++], accelerator properties
- Type property
- Key property
- Modifier property
- VIRTKEY
- Key property
- ID property
- accelerator tables [C++], editing
- keyboard shortcuts [C++], editing in an accelerator table
- searching, in accelarator tables
- accelerator tables [C++], finding entries
- accelerator tables [C++], adding entries
- New Accelerator command
- accelerator tables [C++], deleting entries
- keyboard shortcuts [C++], deleting entry from accelerator table
- accelerator tables [C++], copying entries
- rc files [C++], moving an accelerator table entry
- .rc files [C++], moving accelerator table entries
- accelerator tables [C++], moving entries
- keyboard shortcuts [C++], property changing
- accelerator tables [C++], changing properties
ms.assetid: 013c30b6-5d61-4f1c-acef-8bd15bed7060
ms.openlocfilehash: 5ece5c7e85a3ef59b728474746e9553a751d43c6
ms.sourcegitcommit: bec1480a03e7b4070b469a6c131a69f516bbac70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2019
ms.locfileid: "56226349"
---
# <a name="accelerator-editor-c"></a>Редактор сочетаний клавиш (C++)

Таблицы сочетаний клавиш — это ресурс Windows на C++, который содержит список сочетаний клавиш (также известный как сочетания клавиш) и связанные с ними идентификаторов команд. В программе можно использовать несколько таблиц сочетаний клавиш.

Обычно сочетания клавиш используются для ускорения доступа к командам программы, также доступным в меню или на панели инструментов. Но таблицу сочетаний клавиш можно также использовать, чтобы определить сочетания клавиш для команд, с которыми не связаны никакие объекты пользовательского интерфейса.

Для подключения команд сочетаний клавиш к коду можно использовать [представление классов](/visualstudio/ide/viewing-the-structure-of-code) .

Список предварительно определенные сочетания клавиш, см. в разделе [стандартные сочетания клавиш](../windows/predefined-accelerator-keys.md).

   > [!TIP]
   > При использовании **Accelerator** редактора, можно щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы вывести контекстное меню с часто используемыми командами. Доступные команды зависят от объекта, на который наведен указатель мыши.

   > [!NOTE]
   > Операционная система Windows не позволяет создавать пустые таблицы сочетаний клавиш. Если вы создадите таблицу сочетаний клавиш, не содержащую записей, она будет автоматически удалена при сохранении.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="accelerator-properties"></a>Свойства сочетаний клавиш

Можно задавать свойства сочетаний клавиш [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) в любое время. Можно также использовать **Accelerator** редактор для изменения свойств сочетаний клавиш в таблице сочетаний клавиш. Изменения, внесенные с помощью **свойства** окна или **Accelerator** редактор имеет тот же результат: изменения немедленно отражаются в таблице сочетаний клавиш.

### <a name="id-property"></a>свойство идентификации

**Идентификатор** свойство ссылается на каждой записи таблицы сочетаний клавиш в программном коде. Эта запись является значение команды для программы, когда пользователь нажимает сочетание клавиш или сочетание клавиш. Чтобы назначить ускоритель, так же, как элемент меню, сделайте их идентификаторы одинаковыми (пока идентификатор таблицы сочетаний клавиш является таким же, как идентификатор ресурса меню).

Существует три свойства для каждого идентификатор ускорителя: **модификатор** свойство, **ключ** свойство и **тип** свойства.

#### <a name="modifier-property"></a>Modifier - свойство

**Модификатор** свойство задает комбинации управляющих клавиш для сочетания клавиш.

> [!NOTE]
> В **свойства** окно, это свойство появляется как три отдельных **логическое** свойства, которые можно управлять независимо друг от друга: **ALT**, **Ctrl**, и **Shift**.

Ниже приведены допустимые значения для **модификатор** свойство в таблице сочетаний клавиш:

   |Значение|Описание:|
   |-----------|-----------------|
   |**None**|Пользователь нажимает только **ключ** значение. Это значение наиболее эффективно использовать со значениями ASCII/ANSI 001 до 026, которая интерпретируется как ^ A – ^ Z (**Ctrl + A** через **Ctrl + Z**).|
   |**ALT**|Пользователь должен нажать **Alt** ключа перед **ключ** значение.|
   |**CTRL**|Пользователь должен нажать **Ctrl** ключа перед **ключ** значение. Не является допустимым с типом ASCII.|
   |**SHIFT**|Пользователь должен нажать **Shift** ключа перед **ключ** значение.|
   |**Ctrl + Alt**|Пользователь должен нажать **Ctrl** ключ и **Alt** ключа перед **ключ** значение. Не является допустимым с типом ASCII.|
   |**Ctrl + Shift**|Пользователь должен нажать **Ctrl** ключ и **Shift** ключа перед **ключ** значение. Не является допустимым с типом ASCII.|
   |**Alt + Shift**|Пользователь должен нажать **Alt** ключ и **Shift** ключа перед **ключ** значение. Не является допустимым с типом ASCII.|
   |**Ctrl + Alt + Shift**|Пользователь должен нажать **Ctrl**, **Alt**, и **Shift** перед **ключ** значение. Не является допустимым с типом ASCII.|

#### <a name="key-property"></a>свойство Key

**Ключ** свойство задает фактический ключ для использования в качестве сочетания клавиш.

Ниже приведены допустимые значения для **ключ** свойство в таблице сочетаний клавиш:

   |Значение|Описание:|
   |-----------|-----------------|
   |Целое число от 0 до 255 в десятичном формате.|Значение определяет, является ли значение рассматривается как ASCII или ANSI, следующим образом:<br/><br/>-Из одной цифры, всегда интерпретируются как соответствующий ключ, а не значение ASCII или ANSI.<br/>— Значения от 1 до 26, если они начинаются с нулями, интерпретируются как ^ A – ^ Z, которое представляет значение ASCII буквы алфавита при нажатии с **Ctrl** ключ нажатой.<br/>-Значения из 27-32 всегда интерпретируются как десятичные значения трехзначное 027 до 032.<br/>-Значениями 033 до 255, предшествует значение 0 или не интерпретируются как значения ANSI.|
   |Одиночный знак клавиатуры.|Прописные буквы A - Z или цифры 0 – 9 может быть ASCII или виртуального реестра; любой другой символ только — ASCII.|
   |Одиночный знак клавиатуры в диапазоне A - Z (только верхний регистр), предшествует знак вставки (^) (например, ^ C).|Этот параметр вводит значение ASCII ключа, когда она нажата совместно с **Ctrl** ключ нажатой.|
   |Любой допустимый идентификатор виртуальной клавиши.|«Ключа» раскрывающегося списка в таблице сочетаний клавиш содержит список стандартных идентификаторов виртуальных клавиш.|

> [!NOTE]
> Если ввести значение ASCII, параметры свойства модификатор ограничены. Элемент управления доступен только ключ для использования **Alt** ключ.

> [!TIP]
> Другой способ определить сочетание клавиш — щелкните правой кнопкой мыши запись или несколько записей в таблице сочетаний клавиш, выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню и нажмите клавиши или сочетания клавиш на клавиатуре. **Сочетания клавиш** команда также доступна из **изменить** меню.

#### <a name="type-property"></a>Type - свойство

**Тип** свойство определяет, интерпретируется ли сочетание клавиш, связанных с Идентификатором сочетаний клавиш как со значением ключа ASCII/ANSI или сочетание ключа виртуальный (VIRTKEY).

- Если **тип** свойство является ASCII, **модификатор** свойство может быть только `None` или `Alt`, или оказывать ускоритель, который использует **Ctrl** ключа () определяемое перед клавишей `^`).

- Если **тип** свойство является VIRTKEY, любое сочетание `Modifier` и `Key` значения является допустимым.

> [!NOTE]
> Если вы хотите ввести значение в таблице сочетаний клавиш и имеют значение рассматриваться как ASCII/ANSI, просто щелкните **типа** для записи в таблице и выберите ASCII из раскрывающегося списка. Тем не менее если вы используете **сочетания клавиш** команды (**изменить** меню) для указания `Key`, необходимо изменить **тип** свойство от VIRTKEY до ASCII *перед* ввода `Key` кода.

## <a name="accelerator-tables"></a>Таблицы сочетаний клавиш

В проект C++, в таблицу сочетаний клавиш можно изменить непосредственно с редактирование на месте в **Accelerator** редактора.

Приведенные ниже процедуры относятся к страницам стандартных свойств, тем не менее, как редактирование на месте, так и метод страницы свойств обеспечивают одинаковый результат. Изменения, внесенные с помощью страницы свойств или редактирование на месте немедленно отражаются в таблице сочетаний клавиш.

> [!NOTE]
> Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

### <a name="to-edit-in-an-accelerator-table"></a>Редактирование в таблице сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите запись в таблице и выберите, чтобы перейти в режим редактирования на месте.

1. Выберите значение из раскрывающегося списка или введите вручную нужное изменение.

   - Для **идентификатор**, выберите из списка или введите новое.

   - Для **модификатор**, выберите из списка.

   - Для **ключ**, выберите из списка или введите новое.

   - Для **тип**выберите **ASCII** или **VIRTKEY** из списка.

### <a name="to-find-an-entry-in-an-open-accelerator-table"></a>Поиск записи в открытой таблице сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите заголовок столбца, чтобы отсортировать содержимое столбца по алфавиту. Например, выберите **идентификатор** для отображения всех идентификаторов в таблице в алфавитном порядке.

Затем просмотрите список и найдите запись.

### <a name="to-add-an-entry-to-an-accelerator-table"></a>Добавление записи в таблицу сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Щелкните правой кнопкой мыши внутри таблицы сочетаний клавиш и выберите **новый акселератор** контекстном меню, или выберите пустую строку в нижней части таблицы.

1. Выберите **идентификатор** из раскрывающегося списка в Идентификаторе поле или введите новый идентификатор в **идентификатор** поле.

1. Тип **ключ** вы хотите использовать в качестве сочетаний клавиш или щелкните правой кнопкой мыши и выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню, чтобы задать сочетание клавиш ( **сочетания клавиш** команда также доступно в центре **изменить** меню).

1. Изменение **модификатор** и **типа**и при необходимости.

1. Нажмите клавишу **ВВОД**.

   > [!NOTE]
   > Убедитесь в том, что все определяемые сочетания клавиш уникальны. У вас есть несколько сочетаний клавиш, назначенных с не оказывает никакого эффекта, например, один и тот же идентификатор **Ctrl** + **P** и **F8** могут быть назначены для ID_PRINT. Тем не менее, при необходимости сочетание клавиш назначено более чем одному идентификатор не будет работать правильно, например, **Ctrl** + **Z** назначить ID_SPELL_CHECK и ID_THESAURUS.

### <a name="to-delete-an-entry-from-an-accelerator-table"></a>Удаление записи из таблицы сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите запись, которую требуется удалить. (Удерживайте **Ctrl** или **Shift** удерживайте выбрать несколько записей.)

1. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **удалить** в контекстном меню (или выберите **удалить** из **изменить** меню).

> [!TIP]
> Ярлык для удаления, нажмите **удалить** ключ.

### <a name="to-move-or-copy-an-accelerator-table-entry-to-another-resource-script-file"></a>Перемещение или копирование записи таблицы сочетаний клавиш в другой файл описания ресурсов

1. Откройте таблицы сочетаний клавиш в обоих файлах описания ресурсов.

1. Выберите запись, которую требуется переместить.

1. Из **изменить** меню, выберите **копирования** или **Вырезать**.

1. Выберите запись в целевом файле описания ресурсов.

1. Из **изменить** меню, выберите **вставить**.

   > [!NOTE]
   > Для копирования и вставки можно также использовать сочетания клавиш.

### <a name="to-change-the-properties-of-multiple-accelerator-keys"></a>Изменение свойств для нескольких сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите сочетания клавиш, которые вы хотите изменить, удерживая нажатой **Ctrl** ключа после выбора каждого из них.

1. Перейдите к [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) и введите значения, все сочетаний для совместного использования.

   > [!NOTE]
   > Каждое значение модификатора отображается как логическое свойство в **свойства** окна. При изменении [модификатор](../windows/accelerator-modifier-property.md) значение в **свойства** окно, в таблице сочетаний клавиш рассматривает Модификатор new как дополнение к ранее использовавшимся модификаторам. Из-за этого, если вы зададите значения любой модификатор, необходимо будет задать все из них, чтобы убедиться, что каждый ускоритель использует же **модификатор** параметры.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)

[Редактирование в таблице сочетаний клавиш](../windows/editing-in-an-accelerator-table.md)<br/>
[Стандартные сочетания клавиш](../windows/predefined-accelerator-keys.md)<br/>