---
title: Диалоговое окно добавления ресурса (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.editors.insertresource
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- resources [C++], adding
- Add Resource dialog box [C++]
ms.assetid: e9fb6967-738f-47e8-ab58-728cf35b3af0
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: f44a0be0fc7614ab9dd09e814e7e444ed90e8a4a
ms.sourcegitcommit: f0c90000125a9497bf61e41624de189a043703c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44317671"
---
# <a name="add-resource-dialog-box"></a>Добавление ресурса - диалоговое окно

Это диалоговое окно предназначено для добавления ресурсов в проект классического приложения Windows C++.

> [!NOTE]
> Эта информация относится к ресурсам в приложениях универсальной платформы Windows. Дополнительные сведения об этом см. в разделе [ресурсов приложения и система управления ресурсами](/windows/uwp/app-resources/).

### <a name="resource-type"></a>Тип ресурса

Указывает тип ресурса, который требуется создать.

Можно развернуть категории ресурсов курсора и диалогового окна, чтобы просмотреть дополнительные ресурсы. Эти ресурсы находятся в ...\Microsoft Visual Studio `version`\VC\VCResourceTemplates\\< LCID\>\mfc.rct. При добавлении RCT-файлы, необходимо поместить их в этом каталоге или необходимо указать [путь включаемых файлов](../windows/how-to-specify-include-directories-for-resources.md) для них. В этом случае ресурсы в этих файлах появятся на втором уровне в соответствующей категории. Количество добавляемых RCT-файлов не ограничено.

Ресурсы, показанные на верхнем уровне в элементе управления "дерево", — это ресурсы по умолчанию, предоставляемые Visual Studio.

### <a name="new"></a>Новый

Создает ресурс на основе типа, выбранного в **тип ресурса** поле. Ресурс открывается в соответствующем редакторе. Например, при создании ресурса диалогового окна, он открывается в [редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md).

### <a name="import"></a>Импорт

Открывает **импорта** диалоговое окно, в котором можно перейти к ресурсу вам нужно импортировать в текущий проект. Можно импортировать растровое изображение, значок, курсор, файл ресурсов HTML, звуковой файл ресурсов (WAV) или настраиваемый файл ресурсов.

### <a name="custom"></a>Другой

Открывает [Создание настраиваемого ресурса-диалоговое окно](../windows/new-custom-resource-dialog-box.md) в котором можно создать настраиваемый ресурс. Настраиваемые ресурсы можно редактировать только в двоичном редакторе.

## <a name="requirements"></a>Требования

Нет

## <a name="see-also"></a>См. также

[Практическое руководство. Создание ресурса](../windows/how-to-create-a-resource.md)