---
title: "Добавление записи в таблицу сочетаний клавиш | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Добавление записей таблицы сочетаний клавиш [C++]"
  - "Новая команда сочетания клавиш"
ms.assetid: 559c2415-8323-4339-9447-6966665f8288
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# Добавление записи в таблицу сочетаний клавиш
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

### <a name="to-add-an-entry-to-an-accelerator-table"></a>Добавление записи в таблицу сочетаний клавиш  
  
1.  Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [ресурсов](../windows/resource-view-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши внутри таблицы сочетаний клавиш и выберите **Укоритель** из контекстного меню или щелкните пустую запись в строке в нижней части таблицы.  
  
3.  Выберите [идентификатор](Id%20Property.xml) из раскрывающегося списка в Идентификаторе поле или введите новый идентификатор в **идентификатор** поле.  
  
4.  Тип [ключ](../Topic/Accelerator%20Key%20Property.md) вы хотите использовать в качестве сочетаний клавиш или щелкните правой кнопкой мыши и выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню, чтобы задать сочетание клавиш ( **сочетания клавиш** команда также доступна из **Изменить** меню).  
  
5.  Изменение [модификатор](../windows/accelerator-modifier-property.md) и [типа](../windows/accelerator-type-property.md), при необходимости.  
  
6.  Нажмите клавишу **ВВОД**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Убедитесь в том, что все определяемые сочетания клавиш уникальны. Одному и тому же идентификатору можно назначить несколько разных сочетаний клавиш, например, CTRL + P и F8 назначить ID_PRINT. Это не приведет к ошибкам. Однако назначение одного и того же сочетания клавиш нескольким идентификаторам приведет к неправильной работе, например, если CTRL + Z назначить ID_SPELL_CHECK и ID_THESAURUS.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в проекты управляемого кода см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md)  *Руководства разработчика .NET Framework* . Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в проекты управляемого кода, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 **Requirements**  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также раздел  
 [Редактирование в таблицах сочетаний клавиш](../windows/editing-accelerator-tables.md)   
 [Редактор сочетаний клавиш](../Topic/Accelerator%20Editor.md)