---
title: "Добавление или удаление строки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.editors.string
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- strings [C++], adding to string tables
- string tables, deleting strings
- strings [C++], deleting in string tables
- string tables, adding strings
ms.assetid: 077077b4-0f4b-4633-92d6-60b321164cab
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 0e485e1c689814e63c5a43edba2ded80967d576a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="adding-or-deleting-a-string"></a>Добавление или удаление строки
Можно быстро вставить новые записи в таблице строк с помощью редактора. Новые строки помещаются в конец таблицы и получают следующий доступный идентификатор. Затем можно изменить свойства идентификатора, значения или заголовка в [окно свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window) при необходимости.  
  
 Редактор строк гарантирует, что не следует использовать идентификатор, который уже используется. При выборе Идентификатором уже используется, редактор строк уведомит и затем назначьте универсальный уникальный идентификатор, например IDS_STRING58113.  
  
### <a name="to-add-a-string-table-entry"></a>Для добавления записи в таблице строк  
  
1.  Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши в таблице строк и выберите **новую строку** в контекстном меню.  
  
3.  В **строка** редактор, выберите **идентификатор** из идентификатора раскрывающегося списка или введите идентификатор непосредственно на месте.  
  
4.  Изменить **значение**при необходимости.  
  
5.  Введите запись для **заголовок**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Строки NULL не разрешены в таблицах строк Windows. Если создать запись в таблице строк, который является пустой строкой, вы получите сообщение с предложением «Введите строку для этой записи таблицы.»  
  
### <a name="to-delete-a-string-table-entry"></a>Чтобы удалить записи в таблице строк  
  
1.  Выберите запись, которую требуется удалить.  
  
2.  На **изменить** меню, нажмите кнопку **удалить**.  
  
 \- или -  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши строку, необходимо удалить и выберите пункт **удаление** из контекстного меню.  
  
 \- или -  
  
-   Нажмите клавишу **удалить** ключа.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты (предназначенные общеязыковая среда выполнения), см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* . Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в проекты управляемого кода, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/en-us/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](http://msdn.microsoft.com/Library/bb4e5b44-e2b0-48ab-bbe9-609fb33900b6);  
  
 **Требования**  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор строк](../windows/string-editor.md)   

