---
title: "Добавление элемента управления в диалоговое окно | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.dialog.dialog"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "диалоговые окна, добавление элементов управления в"
  - "элементы управления диалоговых окон, добавление в диалоговые окна"
  - "элементы управления [C++], добавление в диалоговые окна"
ms.assetid: b2a26d19-093f-49ca-93da-fef00dfbb381
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Добавление элемента управления в диалоговое окно
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

### Добавление элемента управления в диалоговое окно  
  
1.  Убедитесь, что диалоговое окно с вкладками открыто как текущий документ в окне редактора. Если диалоговое окно не является текущим документом, вы не увидите вкладку **Редактор диалоговых окон** в **панели элементов**.  
  
2.  На вкладке [Редактор диалоговых окон](../mfc/dialog-editor-tab-toolbox.md)[панели элементов](../Topic/Toolbox.md) выберите нужный элемент управления, а затем выполните следующие действия.  
  
    -   Щелкните диалоговое окно в том месте, где требуется поместить элемент управления. Элемент управления появится на выбранном месте. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление нескольких элементов управления](../mfc/adding-multiple-controls.md).  
  
         \-или\-  
  
    -   Перетащите элемент управления из панели элементов на нужное место в диалоговом окне. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение размера элемента управления при его добавлении](../Topic/Sizing%20a%20Control%20While%20You%20Add%20It.md).  
  
         \-или\-  
  
    -   Дважды щелкните элемент управления в панели элементов \(отображается на диалоговом окне\), а затем переместите его в нужное место.  
  
 Дополнительные сведения о типах элементов управления, доступных в окне "Панель элементов", см. в разделе [Панель элементов, вкладка "Редактор диалоговых окон"](../mfc/dialog-editor-tab-toolbox.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в проекты управляемого кода см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md)*Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в проекты управляемого кода, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [Controls in Dialog Boxes](../mfc/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Adding Event Handlers for Dialog Box Controls](../mfc/adding-event-handlers-for-dialog-box-controls.md)   
 [Элементы управления "Диалоговые окна" и типы переменных](../Topic/Dialog%20Box%20Controls%20and%20Variable%20Types.md)