---
title: "Добавление команд в меню | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.editors.menu
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- menu items, adding to menus
- menus, adding items
- commands, adding to menus
- commands
- menu items
ms.assetid: 1523a755-0ab5-42f8-9e98-bb9881564431
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: d53f868fd76877152bb3ec81fdba85c1d97b3aac
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="adding-commands-to-a-menu"></a>Добавление команд в меню
### <a name="to-add-commands-to-a-menu"></a>Добавление команд в меню  
  
1.  [Создание меню](../windows/creating-a-menu.md).  
  
2.  Щелкните имя меню, например «Файл».  
  
     Каждое меню разворачивается и открывает поле нового пункта для команд. Например, можно добавить в меню «Файл» команды «Создать», «Открыть» и «Закрыть».  
  
3.  В поле нового пункта введите имя для новой команды меню.  
  
    > [!NOTE]
    >  Введенный текст отображается в редакторе меню и в **заголовок** поле [окно свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Вы можете изменять свойства нового пункта меню в любом из этих мест.  
  
    > [!TIP]
    >  Можно определить мнемонический ключ (сочетание клавиш), с помощью которого пользователь может выбрать команду меню. Введите знак амперсанда (&) перед буквой, чтобы указать ее как мнемоническую. Пользователь сможет выбрать команду меню, введя эту букву.  
  
4.  В окне «Свойства» выберите применяемые свойства команды меню. Дополнительные сведения см. в разделе [свойства команды меню](../windows/menu-command-properties.md).  
  
5.  В **строки** поле в окне «Свойства», введите строку приглашения, будет отображаться в строке состояния приложения.  
  
     Это создает запись в таблице строк с тем же идентификатором ресурса, что и у созданной команды меню.  
  
    > [!NOTE]
    >  Подсказки могут применяться только к пунктам меню **всплывающее окно** свойство **True**. Например, пункты меню верхнего уровня могут иметь подсказки, если у них имеются вложенные пункты меню. Подсказка должна указывать, что произойдет при нажатии пользователем этого пункта меню.  
  
6.  Нажмите клавишу **ввод** для выполнения данной команды меню.  
  
     Поле нового элемента выделено, так что вы можете создать дополнительные команды меню.  
  

  
 **Требования**  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редактор меню](../windows/menu-editor.md)   
