---
title: Выравнивание элементов управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- controls [C++], aligning
- controls [C++], positioning
- Space Evenly command
- dialog box controls [C++], placement
- Center in Dialog command
- Arrange Buttons command
- buttons, arranging push buttons in dialog boxes
- push buttons
ms.assetid: a4f49a73-4a17-44b3-8568-aa35f646b5cf
ms.openlocfilehash: abfae0f0146fa736a6427eb1180805717ce8a78e
ms.sourcegitcommit: 5270117dbecc4c49bca0cf10b927bae3c9930038
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "55484985"
---
# <a name="align-controls"></a>Выравнивание элементов управления

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

Следующие процедуры показывают, как для выравнивания элементов управления:

## <a name="to-align-groups-of-controls"></a>Выравнивание группы элементов управления

1. [Выберите элементы управления](../windows/selecting-multiple-controls.md) требуется выровнять. Не забудьте выбрать элемент управления, который вы хотите сначала быть главного элемента управления или сделать его главного элемента управления перед выполнением выравнивание или группе.

   Последняя позиция группа элементов управления, зависит от позиции главного элемента управления. Дополнительные сведения о выборе главного элемента управления, см. в разделе [Задание главного элемента управления](../windows/specifying-the-dominant-control.md).

1. Из **формат** меню, выберите **выровнять**, а затем выберите один из следующих выравнивания:

   - `Lefts`: выравнивание выбранных элементов управления левой границы.

   - `Centers`: выравнивание выбранных элементов управления по горизонтали по центру.

   - `Rights`: выравнивание выбранных элементов управления правые границы.

   - `Tops`: выравнивание выбранных элементов управления по верхнему краю.

   - `Middles`: выравнивание выделенных элементов управления по вертикали их средней точки.

   - `Bottoms`: выравнивание выбранных элементов управления по нижнему краю.

## <a name="to-even-the-spacing-between-controls"></a>Интервалов между элементами управления

**Диалоговое окно** редактор позволяет элементам управления пространство равномерно между выбранными элементами управления.

1. Выберите элементы управления, которые нужно изменить.

1. Из **формат** меню, выберите **пространство равномерно**, а затем выберите один из следующих вариантов выравнивания:

   - `Across`: пространство элементов управления между крайней левой и правой выбранного элемента управления.

   - `Down`: пространство элементов управления между верхним и нижним элементом управления.

## <a name="to-center-controls-in-a-dialog-box"></a>Центрирование элементов управления в диалоговом окне

1. Выберите элемент управления или элементы управления, которые вы хотите изменить.

1. Из **формат** меню, выберите **Выровнять по центру**, а затем выберите один из следующих размещений:

   - `Vertical`: центрирование элементов управления по вертикали в диалоговом окне.

   - `Horizontal`: центрирование элементов управления по горизонтали в диалоговом окне.

## <a name="to-arrange-push-buttons-along-the-right-or-bottom-of-a-dialog-box"></a>Упорядочивание кнопок по правому или нижнему краю диалогового окна

1. Выберите один или несколько кнопок.

1. Из **формат** меню, выберите **упорядочить кнопки**, а затем выберите один из следующих размещений:

   - `Right`: выравнивание кнопок по правому краю диалогового окна.

   - `Bottom`: выравнивает кнопки вдоль нижней границы окна.

       Если выбрать элемент управления не является кнопкой, его положение не влияет.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Размещение элементов управления в диалоговых окнах](../windows/arrangement-of-controls-on-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)