---
title: Массивы (C + +/ CLI и C + +/ CX) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/12/2018
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: reference
f1_keywords:
- cli::array
- details::array
- lang::array
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- array keyword [C++]
- arrays [C++], multidimensional
- multidimensional arrays
- arrays [C++]
ms.assetid: 49445812-d775-4db1-a231-869598dbb955
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 29f84515bfa802af8d6463d34de9b6717c8df044
ms.sourcegitcommit: a9dcbcc85b4c28eed280d8e451c494a00d8c4c25
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/25/2018
ms.locfileid: "50061330"
---
# <a name="arrays-ccli-and-ccx"></a>Массивы (C + +/ CLI и C + +/ CX)

`Platform::Array<T>` Тип в C + +/ CX, или **массива** ключевое слово в C + +/ CLI, объявляет массив указанного типа и начальное значение.

## <a name="all-platforms"></a>Все платформы

Массив должен быть объявлен с помощью модификатора дескриптора объекта (^) после закрывающей угловой скобки (>) в объявлении.
Количество элементов массива не является частью типа. Одна переменная массива может ссылаться на массивы разных размеров.

В отличие от стандартной версии C++, индексация не идентична арифметическим операциям над указателями и не коммутативна.

Дополнительные сведения о массивах см. в следующих разделах:

- [Практическое руководство. Использование массивов в C++/CLI](../dotnet/how-to-use-arrays-in-cpp-cli.md)

- [Списки аргументов переменной длины (...) (C++/CLI)](../windows/variable-argument-lists-dot-dot-dot-cpp-cli.md)

## <a name="windows-runtime"></a>Среда выполнения Windows

Массивы являются членами пространства имен `Platform`. Они могут быть только одномерными.

### <a name="syntax"></a>Синтаксис

В первом примере синтаксиса используется **ref новый** агрегатное ключевое слово, чтобы выделить память для массива. Во втором примере объявляется локальный массив.

```cpp
[qualifiers] [Platform::]Array<[qualifiers] array-type [,rank]>^ identifier =
    ref new[Platform::]Array<initialization-type> [{initialization-list [,...]}]

[qualifiers] [Platform::]Array<[qualifiers] array-type [,rank]>^ identifier =
    {initialization-list [,...]}
```

*квалификаторы*<br/>
(Необязательно) Один или несколько следующих спецификаторов класса хранения: [изменяемый](../cpp/mutable-data-members-cpp.md), [volatile](../cpp/volatile-cpp.md), [const](../cpp/const-cpp.md), [extern](../cpp/using-extern-to-specify-linkage.md), [статический](../cpp/static-members-cpp.md).

*тип массива*<br/>
Тип переменной массива. Допустимые типы: классы среды выполнения Windows и базовые типы, ссылочные классы и структуры, классы значений и структуры и собственными указателями (`type*`).

*rank*<br/>
(Необязательно) Число измерений массива. Должен иметь значение 1.

*identifier*<br/>
Имя переменной массива.

*тип инициализации*<br/>
Тип значений, которые инициализируют массив. Как правило *тип массива* и *тип инициализации* относятся к одному типу. Однако типы могут быть разными, если преобразование из *тип инициализации* для *тип массива*— например, если *тип инициализации* является производным от *тип массива*.

*список инициализации*<br/>
(Необязательно) Разделенный запятыми список значений в фигурных скобках, инициализирующих элементы массива. Например если *список ранг размер* были `(3)`, который объявляет одномерный массив из трех элементов, *список инициализации* может быть `{1,2,3}`.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Во время компиляции можно определить является ли тип массивом с подсчетом ссылок с `__is_ref_array(type)`. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка характеристик типов компилятором](../windows/compiler-support-for-type-traits-cpp-component-extensions.md).

### <a name="requirements"></a>Требования

Параметр компилятора: `/ZW`

### <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере создается одномерный массив из 100 элементов.

```cpp
// cwr_array.cpp
// compile with: /ZW
using namespace Platform;
ref class MyClass {};
int main() {
   // one-dimensional array
   Array<MyClass^>^ My1DArray = ref new Array<MyClass^>(100);
   My1DArray[99] = ref new MyClass();
}
```

## <a name="common-language-runtime"></a>Среда CLR

### <a name="syntax"></a>Синтаксис

В первом примере синтаксиса используется **gcnew** ключевое слово, чтобы выделить память для массива. Во втором примере объявляется локальный массив.

```cpp
[qualifiers] [cli::]array<[qualifiers] array-type [,rank]>^ identifier =
    gcnew [cli::]array<initialization-type[,rank]>(rank-size-list[,...]) [{initialization-list [,...]}]

[qualifiers] [cli::]array<[qualifiers] array-type [,rank]>^ identifier =
    {initialization-list [,...]}
```

*квалификаторы*<br/>
(Необязательно) Один или несколько следующих спецификаторов класса хранения: [изменяемый](../cpp/mutable-data-members-cpp.md), [volatile](../cpp/volatile-cpp.md), [const](../cpp/const-cpp.md), [extern](../cpp/using-extern-to-specify-linkage.md), [статический](../cpp/static-members-cpp.md).

*тип массива*<br/>
Тип переменной массива. Допустимые типы: классы среды выполнения Windows и базовые типы, ссылочные классы и структуры, значение классы и структуры, собственные указатели (`type*`) и собственные типы POD (обычные старые данные).

*rank*<br/>
(Необязательно) Число измерений массива. Значение по умолчанию — 1; максимальное число — 32. Каждое измерение массива само является массивом.

*identifier*<br/>
Имя переменной массива.

*тип инициализации*<br/>
Тип значений, которые инициализируют массив. Как правило *тип массива* и *тип инициализации* относятся к одному типу. Однако типы могут быть разными, если преобразование из *тип инициализации* для *тип массива*— например, если *тип инициализации* является производным от *тип массива*.

*Список ранг размер*<br/>
Разделенный запятыми список размеров каждого измерения массива. Кроме того Если *список инициализации* параметр указан, компилятор может определить размер каждого измерения и *список ранг размер* можно опустить.

*список инициализации*<br/>
(Необязательно) Разделенный запятыми список значений в фигурных скобках, инициализирующих элементы массива. Или разделенный запятыми список вложенных *список инициализации* элементы, инициализирующих элементы в многомерный массив.

Например если *список ранг размер* были `(3)`, который объявляет одномерный массив из трех элементов, *список инициализации* может быть `{1,2,3}`. Если *список ранг размер* были `(3,2,4)`, который объявляет трехмерный массив с 3 элементами в первом измерении, 2 элементами во втором и 4 элементами в третьем, *список инициализации* может быть `{{1,2,3},{0,0},{-5,10,-21,99}}`.)

### <a name="remarks"></a>Примечания

**Массив** в [Platform, default и cli пространств имен](../windows/platform-default-and-cli-namespaces-cpp-component-extensions.md) пространства имен.

Как и в стандартной версии C++, индексы массива начинаются от нуля, и массив индексируется с помощью квадратных скобок ([]). В отличие от стандартной версии C++, индексы многомерного массива указываются в списке индексов каждого измерения вместо набора операторов квадратных скобок ([]) для каждого измерения. Например *идентификатор*[*index1*, *index2*] вместо *идентификатор*[*index1*] [ *index2*].

Все управляемые массивы являются производными от `System::Array`. Любой метод или свойство `System::Array` может применяться непосредственно к переменной массива.

При создании массива указателей на управляемый класс элементы массива инициализируются нулем.

При создании массива, тип элементов которого является типом значения `V`, к каждому элементу массива применяется конструктор по умолчанию для `V`. Дополнительные сведения см. в разделе [эквиваленты в .NET Framework в собственные типы C++ (C + +/ CLI)](../dotnet/dotnet-framework-equivalents-to-cpp-native-types-cpp-cli.md).

Во время компиляции, можно определить, является ли тип массивом распространенных языка среды выполнения (CLR) с `__is_ref_array(type)`. Дополнительные сведения см. в разделе [поддержка характеристик типов компилятором](../windows/compiler-support-for-type-traits-cpp-component-extensions.md).

### <a name="requirements"></a>Требования

Параметр компилятора: `/clr`

### <a name="examples"></a>Примеры

В следующем примере создается одномерный массив из 100 элементов и трехмерный массив с 3 элементами в первом измерении, 5 элементами во втором и 6 элементами в третьем.

```cpp
// clr_array.cpp
// compile with: /clr
ref class MyClass {};
int main() {
   // one-dimensional array
   array<MyClass ^> ^ My1DArray = gcnew array<MyClass ^>(100);
   My1DArray[99] = gcnew MyClass();

   // three-dimensional array
   array<MyClass ^, 3> ^ My3DArray = gcnew array<MyClass ^, 3>(3, 5, 6);
   My3DArray[0,0,0] = gcnew MyClass();
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Расширения компонентов для .NET и UWP](../windows/component-extensions-for-runtime-platforms.md)