---
title: Размещение элементов управления в диалоговых окнах (C++) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.dialog.grouping
helpviewer_keywords:
- controls [C++], positioning
- dialog box controls [C++], placement
- Dialog Editor [C++], arranging controls
- Dialog Editor [C++], guides and margins
- guides, clearing
- guides
- dialog box controls [C++], placement
- controls [C++], guides and margins
- guides, creating
- guides, moving
- margins, moving
- DLUs (dialog units)
- controls [C++], aligning
- Dialog Editor [C++], snap to guides
- guides, tick mark interval
- dialog box controls [C++], placement
- guides, aligning controls
- dialog units (DLUs)
- snap to guides (Dialog editor)
- controls [C++], sizing
- tick mark interval in Dialog editor
- controls [C++], snap to guides/grid
- guides, disabling snapping
- controls [C++], snap to guides/grid
- controls [C++], layout grid
- snap to layout grid
- grids, turning on or off
- layout grid in Dialog Editor
- grids, changing size
- grid spacing
- guides, settings
- layout grid in Dialog Editor
- controls [C++], snap to guides/grid
- Guide Settings dialog box (Dialog editor)
- controls [C++], aligning
- controls [C++], positioning
- Space Evenly command
- dialog box controls [C++], placement
- Center in Dialog command
- Arrange Buttons command
- buttons, arranging push buttons in dialog boxes
- push buttons
- member variables, adding to radio button groups
- variables, dialog box control member variables
- dialog box controls [C++], grouping radio buttons
- grouping controls
- radio buttons [C++], grouping on dialog boxes
- controls [C++], tab order
- focus, tab order
- tab controls [C++], tab order
- Tabstop property for controls
- controls [C++], focus
- dialog box controls [C++], tab order
ms.assetid: 832491cf-98af-42e5-a854-2cb135fd45c6
ms.openlocfilehash: 210fbf8e062b4dd8c469f9c40a015bbc19bc2843
ms.sourcegitcommit: f4be868c0d1d78e550fba105d4d3c993743a1f4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56152746"
---
# <a name="arrangement-of-controls-on-dialog-boxes-c"></a>Размещение элементов управления в диалоговых окнах (C++)

**Диалоговое окно** редактор предоставляет средства разметки, выравнивания и размера элементов управления автоматически. Для выполнения большинства задач можно использовать [редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md). Все **редактор диалоговых окон** команды панели инструментов, также доступны в **формат** меню, а большинство имеют [сочетания клавиш](../windows/accelerator-keys-for-the-dialog-editor.md).

Многие команды макета по диалоговым окнам, доступны только в том случае, если выбрано несколько элементов управления. Можно выбрать один или несколько элементов управления, и при выборе нескольких элементов управления, первый выбранный по умолчанию «главного» элемента управления. Сведения о выборе элементов управления и главного элемента управления, см. в разделе [элементы управления, выбрав](../windows/selecting-controls.md).

Расположение, высоту и ширину текущего элемента управления отображаются в правом нижнем углу строки состояния. При выборе всего диалоговое окно, в строке состояния отображается положение диалогового окна как единое целое и его высоту и ширину.

## <a name="dialog-editor-states-guides-and-grids"></a>Состояния редактора диалоговых окон (направляющие и сетки)

Можно упорядочить элементы управления в диалоговых окнах с **диалоговое окно** редактор в одном из трех разных состояний:

- С ее руководствами и полей (по умолчанию)

- С помощью сетки расположения

- Не все возможности привязки или выравнивание

[Редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md) содержит кнопки, управления состоянием. Чтобы изменить состояние, выберите соответствующий значок. Можно также изменить состояния с помощью **параметры направляющих** команды **формат** меню.

**Параметры направляющих** диалоговое окно имеет следующие свойства:

|Свойство.|Описание:|
|---|---|
|**Направляющие разметки**|Параметры для направляющих макета.|
|**None**|Скрывает макета.|
|**Линейки и направляющие**|Если этот параметр включен, добавляет линейки средство «layout»; направляющие можно поместить в линейки. В руководствах по умолчанию – это поля, которые можно перемещать путем перетаскивания. Выберите линейки, чтобы разместить структуру. Элементы управления «привязка» к описаниям при перемещении элементов управления через или рядом с ними. Элементы управления также перемещаются вместе с руководством, как только они присоединяются к нему. Когда элемент управления прикрепляется к структуре на каждой стороне и направляющая перемещается, размера элемента управления.|
|**Сетка**|Создание сетки макета. Новые элементы управления автоматически будет соответствовать сетки.|
|**Шаг сетки**|Параметры для шаг сетки в единицах диалогового (окна DLU).|
|**Ширина: DLU**|Задает ширину сетки макета в единицах диалогового окна. Горизонтальная Единица диалогового окна — среднюю ширину деления четыре на шрифт диалогового окна.|
|**Высота: DLU**|Задает высоту сетки макета в единицах диалогового окна. Вертикальная Единица диалогового окна — это средняя высота шрифта диалогового деленная на восемь.|

### <a name="create-and-set-guides-and-margins"></a>Создание и задание полей и направляющих

Ли вы перемещаете элементы управления, добавление элементов управления или изменения порядка текущий макет, могут помочь направляющие выравнивания элементов управления точно в диалоговом окне. Направляющие отображаются пунктирными линиями, как синий в диалоговом окне отображаются в окне редактора и соответствующий стрелки на линейки в верхней и левой части **диалоговое окно** редактора.

При создании диалоговое окно, предоставляются четыре поля. Поля являются разновидность направляющих, отображаются в виде синей пунктирными линиями.

|Процесс|Шаги|
|----------------|----------------|
|Чтобы создать структуру|В линейку выберите один раз, чтобы создать структуру. (Одним щелчком мыши создает новое руководство, дважды щелкнув запускает **параметры направляющих** диалоговое окно, в котором можно указать параметры направляющих.)|
|Чтобы задать направляющую|В диалоговом окне щелкните направляющую и перетащите его в новую позицию. (Можно также щелкнуть стрелку на линейке перетащите направляющую в связанные.)<br/><br/>Координаты структуры, отображаются в строке состояния в нижней части окна и на линейке. Переместите указатель над стрелкой на линейке, чтобы отобразить точную позицию руководства.|
|Удаление направляющей|Перетащите направляющую в соответствующем диалоговом окне.<br/><br/>\- или -<br/><br/>Перетащите соответствующую стрелку за пределы линейки.|
|Перемещение полей|Перетащите поле на новое место.<br/><br/>Чтобы удалить поле, переместите поля нулевой позиции. Чтобы вернуть поля, наведите указатель на поле нулевой позиции и перетащите поле в позиции.|

### <a name="align-controls-on-a-guide"></a>Выравнивание элементов управления по направляющей

Маркеры изменения размера элементов управления привязка к описаниям, при перемещении элементов управления, а направляющие привязываются к элементам управления, если нет элементов управления, ранее привязываются к структуре. При перемещении по элементам управления, привязанные к нему переместить также. Элементы управления привязаны к нескольких структур изменяется при перемещении одно из руководств.

Деления линейки, которые определяют интервал направляющих и элементов управления определяются единицы диалогового (окна DLU). Единица основан на размер шрифта диалогового, обычно 8 пунктов MS Shell Dlg. Горизонтальная Единица диалогового окна — среднюю ширину деления четыре на шрифт диалогового окна. Вертикальная Единица диалогового окна — это средняя высота шрифта, деленная на восемь.

#### <a name="to-size-a-group-of-controls-with-guides"></a>Для изменения размера группы элементов управления с направляющими

1. Привязка одной стороны элемента управления (или элементов управления) к структуре.

1. Перетащите направляющую другой стороне элемента управления (или элементов управления).

   При необходимости с несколькими элементами управления, размер каждого, чтобы привязать к второй направляющей.

1. Переместите направляющую, либо для изменения размера элемента управления (или элементов управления).

#### <a name="to-change-the-intervals-of-the-tick-marks"></a>Чтобы изменить интервал меток делений

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** отображаемое в диалоговом окне **шаг сетки** укажите новая ширина и высота в единицах диалогового окна.

### <a name="disable-guides"></a>Отключение структур

Отключение эффекта привязки руководства можно использовать специальные ключи в сочетании с помощью мыши. С помощью **Alt** ключ отключает эффект привязки для выбранной направляющей. Перемещение направляющей при **Shift** ключа не позволяет перемещать со структурой привязанных элементов управления.

#### <a name="to-disable-the-snapping-effect-of-the-guides"></a>Отключение эффекта привязки направляющие

Перетащите элемент управления, удерживая нажатой **Alt** ключ.

#### <a name="to-move-guides-without-moving-the-snapped-controls"></a>Перемещение направляющих без перемещения привязанных элементов управления

Перетащите направляющую, удерживая нажатой **Shift** ключ.

#### <a name="to-turn-off-the-guides"></a>Чтобы отключить направляющие

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалогового **направляющих макета**выберите **None**.

   > [!NOTE]
   > Можно также дважды щелкнуть строку линейки, чтобы получить доступ к **параметры направляющих** диалоговое окно.

\- или -

На **формат** меню, выберите **направляющие**.

### <a name="modify-the-layout-grid"></a>Изменение сетки макета

При размещении или упорядочение элементов управления в диалоговом окне, можно использовать для более точного размещения сетки макета. Если сетка включена, чтобы «привязать» пунктирными линиями сетки как намагниченный отобразятся элементы управления. Можно включать эту функцию «прикрепить к сетке» и отключать и изменять размер ячеек сетки.

#### <a name="to-turn-the-layout-grid-on-or-off"></a>Чтобы выключать сетки макета

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалоговом окне установите или снимите **сетки** кнопки.

   Можно управлять сетки в отдельных **диалоговое окно** окон редактора с помощью **сетка** , нажмите кнопку [редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md).

#### <a name="to-change-the-size-of-the-layout-grid"></a>Чтобы изменить размер сетки макета

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалогового окна введите высоту и ширину в единицах диалогового окна для ячеек в сетке. Минимальные значения высоты или ширины — 4 DLU.

## <a name="group-radio-buttons-on-a-dialog-box"></a>Группы переключателей в диалоговом окне

При добавлении переключателей в диалоговое окно, обрабатывать их как группу, задав **группы** свойство в **свойства** окно для первого переключателя в группе. После этого идентификатор элемента управления для этого переключателя появляется в [мастере добавления переменной-члена](../ide/add-member-variable-wizard.md), что позволяет добавить переменную-член для группы переключателей.

В диалоговом окне может быть несколько групп переключателей, и каждую группу следует добавить с помощью описанной ниже процедуры.

### <a name="to-add-a-group-of-radio-buttons-to-a-dialog-box"></a>Добавление группы переключателей в диалоговое окно

1. Выберите элемент управления переключателя в [окно панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox) и выберите расположение в диалоговом окне, где вы хотите поместить элемент управления.

1. Повторите шаг 1, чтобы добавить нужное количество элементов управления. Убедитесь, что переключатели в группе являются последовательными в последовательности табуляции.

1. В [окне свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window)задайте свойство **Группа** *первого* переключателя в последовательности табуляции равным **True**.

   Изменение значения свойства **Группа** на **True** приводит к добавлению стиля WS_GROUP для записи кнопки в объекте диалогового окна скрипта ресурсов и гарантирует, что пользователь может одновременно выбрать только один переключатель в группе переключателей (когда пользователь щелкает один переключатель, все остальные переключатели в группе очищаются).

   > [!NOTE]
   > Свойство **Группа** необходимо задать равным **True**только для первого переключателя в группе. При использовании дополнительных элементов управления, не являющихся частью группы переключателей, задайте свойство **Группа** первого элемента управления, *не входящего в группу* , также равным **True** . Можно быстро определить первый элемент управления, не входящий в группу, нажав клавишу **Ctrl**+**D** для просмотра последовательности табуляции.

### <a name="to-add-a-member-variable-for-the-radio-button-group"></a>Добавление переменной-члена для группы переключателей

1. Щелкните правой кнопкой мыши первый переключатель в последовательности табуляции (главный элемент управления и элемент управления, для которого свойство **Группа** установлено равным True).

1. Выберите в контекстном меню команду **Добавить переменную** .

1. В [мастере добавления переменной-члена](../ide/add-member-variable-wizard.md)установите флажок **Переменная элемента управления** , а затем установите переключатель в положение **Значение** .

1. В поле **Имя переменной** введите имя новой переменной-члена.

1. В **тип переменной** поле со списком выберите **int** или тип `int`.

1. Теперь вы можете изменить свой код, чтобы указать, какой переключатель должен быть выбранным. Например `m_radioBox1 = 0;` выбирает первый переключатель в группе.

## <a name="align-groups-of-controls"></a>Выравнивание группы элементов управления

Следующие процедуры показывают, как для выравнивания элементов управления:

### <a name="to-align-groups-of-controls"></a>Выравнивание группы элементов управления

1. [Выберите элементы управления](../windows/selecting-multiple-controls.md) требуется выровнять. Не забудьте выбрать элемент управления, который вы хотите сначала быть главного элемента управления или сделать его главного элемента управления перед выполнением выравнивание или группе.

   Последняя позиция группа элементов управления, зависит от позиции главного элемента управления. Дополнительные сведения о выборе главного элемента управления, см. в разделе [Задание главного элемента управления](../windows/specifying-the-dominant-control.md).

1. Из **формат** меню, выберите **выровнять**, а затем выберите один из следующих выравнивания:

   - `Lefts`: выравнивание выбранных элементов управления левой границы.

   - `Centers`: выравнивание выбранных элементов управления по горизонтали по центру.

   - `Rights`: выравнивание выбранных элементов управления правые границы.

   - `Tops`: выравнивание выбранных элементов управления по верхнему краю.

   - `Middles`: выравнивание выделенных элементов управления по вертикали их средней точки.

   - `Bottoms`: выравнивание выбранных элементов управления по нижнему краю.

### <a name="to-even-the-spacing-between-controls"></a>Интервалов между элементами управления

**Диалоговое окно** редактор позволяет элементам управления пространство равномерно между выбранными элементами управления.

1. Выберите элементы управления, которые нужно изменить.

1. Из **формат** меню, выберите **пространство равномерно**, а затем выберите один из следующих вариантов выравнивания:

   - `Across`: пространство элементов управления между крайней левой и правой выбранного элемента управления.

   - `Down`: пространство элементов управления между верхним и нижним элементом управления.

### <a name="to-center-controls-in-a-dialog-box"></a>Центрирование элементов управления в диалоговом окне

1. Выберите элемент управления или элементы управления, которые вы хотите изменить.

1. Из **формат** меню, выберите **Выровнять по центру**, а затем выберите один из следующих размещений:

   - `Vertical`: центрирование элементов управления по вертикали в диалоговом окне.

   - `Horizontal`: центрирование элементов управления по горизонтали в диалоговом окне.

### <a name="to-arrange-push-buttons-along-the-right-or-bottom-of-a-dialog-box"></a>Упорядочивание кнопок по правому или нижнему краю диалогового окна

1. Выберите один или несколько кнопок.

1. Из **формат** меню, выберите **упорядочить кнопки**, а затем выберите один из следующих размещений:

   - `Right`: выравнивание кнопок по правому краю диалогового окна.

   - `Bottom`: выравнивает кнопки вдоль нижней границы окна.

       Если выбрать элемент управления не является кнопкой, его положение не влияет.

## <a name="change-the-tab-order-of-controls"></a>Изменение последовательности табуляции элементов управления

Последовательность табуляции — это порядок, в котором **вкладке** фокус перемещается клавишей ввода от одного элемента управления к другому в диалоговом окне. Обычно в последовательности табуляции выполняется слева направо и сверху вниз в диалоговом окне. Каждый элемент управления имеет **Tabstop** свойство, которое определяет, является ли элемент управления получает фокус ввода.

### <a name="to-set-input-focus-for-a-control"></a>Чтобы установить фокус ввода для элемента управления

В [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window)выберите **True** или **False** в **Tabstop** свойство.

Даже элементы управления, у которых нет **Tabstop** свойство значение **True** должны быть частью последовательности табуляции. Вкладка важен порядок, например, если вы [определяют доступ клавиш быстрого доступа](../windows/defining-mnemonics-access-keys.md) для элементов управления, которые не имеют подписи. Статический текст, который содержит ключ доступа для связанный элемент управления должен находиться непосредственно перед связанный элемент управления в последовательности табуляции.

> [!NOTE]
> Если диалоговое окно содержит перекрывающиеся элементы управления, изменение последовательности табуляции может изменить способ отображения элементов управления. Элементы управления, которые далее в последовательности табуляции всегда отображаются поверх элементов управления, которые предшествуют им в последовательности табуляции.

### <a name="to-view-the-current-tab-order-for-all-controls-in-a-dialog-box"></a>Для просмотра последовательности табуляции для всех элементов управления в диалоговом окне

На **формат** меню, выберите **последовательности табуляции**.

\- или -

- Нажмите клавишу **Ctrl** + **D**.

### <a name="to-change-the-tab-order-for-all-controls-in-a-dialog-box"></a>Изменение последовательности табуляции для всех элементов управления в диалоговом окне

1. На **формат** меню, выберите **последовательности табуляции**.

   Число в левом верхнем углу каждого элемента управления показаны его место в последовательности табуляции.

1. Установка последовательности переходов, щелкнув каждый элемент управления, в том порядке, в **вкладке** клавиши.

1. Нажмите клавишу **ввод** для выхода из **последовательности табуляции** режим.

   > [!TIP]
   > После ввода **последовательности табуляции** режиме, можно нажать клавишу **Esc** или **ввод** для отключения возможности изменения порядка вкладок.

### <a name="to-change-the-tab-order-for-two-or-more-controls"></a>Чтобы изменить порядок вкладок для нескольких элементов управления

1. Из **формат** меню, выберите **последовательности табуляции**.

1. Укажите, откуда начнется изменение в порядке. Во-первых, удерживая нажатой **Ctrl** ключа и выберите элемент управления, а затем выберите ту, где необходимо измененные заказа, чтобы начать.

   Например, если вы хотите изменить порядок элементов управления `7` через `9`, удерживая нажатой **Ctrl**, выберите элемент управления `6` первого.

   > [!NOTE]
   > Для задания конкретного элемента управления в число `1` (сначала в последовательности табуляции), дважды щелкните элемент управления.

1. Выпуск **Ctrl** ключа, а затем выберите элементы управления в том порядке, в **вкладке** клавиши с этого момента.

1. Нажмите клавишу **ввод** для выхода из **последовательности табуляции** режим.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)