---
title: Сопоставление команды меню (C++)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- keyboard shortcuts [C++], menu association
- commands [C++], associating menu commands with accelerator keys
- menu commands [C++], associating with keyboard shortcuts
- status bars [C++], associating menu items
- menus [C++], status bar text
- access keys [C++], checking
- menus [C++], shortcut keys
- keyboard shortcuts [C++], command assignments
- access keys [C++], assigning
- mnemonics [C++], adding to menus
- keyboard shortcuts [C++], uniqueness checking
- mnemonics [C++], uniqueness checking
- Check Mnemonics command
ms.assetid: ad2de43f-b20a-4c9f-bda8-0420179da48c
ms.openlocfilehash: f72fe5de3ef29b9575ef1a3138d4d114d7470fee
ms.sourcegitcommit: e98671a4f741b69d6277da02e6b4c9b1fd3c0ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55703042"
---
# <a name="associating-menu-commands-c"></a>Сопоставление команды меню (C++)

В некоторых ситуациях может потребоваться, чтобы программную команду можно было вызывать с помощью команды меню и сочетания клавиш. Идентичные команд с помощью **меню** редактор, чтобы назначить один и тот же идентификатор ресурса команде меню и записи в таблице сочетаний клавиш приложения. Затем необходимо изменить [Заголовок](../windows/menu-command-properties.md) команды меню, чтобы в нем отображалось название сочетания клавиш.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-associate-a-menu-command-with-an-accelerator-key"></a>Сопоставление команды меню с сочетанием клавиш

1. В редакторе **меню** выберите нужную команду меню.

1. В [окне свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window)добавьте название сочетания клавиш в свойство **Заголовок** .

   - Сразу после заголовка меню введите escape-последовательность для табуляции (\t), чтобы все сочетания клавиш в меню были выровнены по левому краю.

   - Введите имя клавиши-модификатора (**Ctrl**, **Alt**, или **Shift**) следуют знак плюс (**+**) и имя, букву, или символ дополнительной клавиши.

       Например, чтобы назначить **Ctrl**+**O** для **откройте** команды **файл** меню изменить команды меню  **Заголовок** , чтобы он выглядел следующим образом:

        ```
        &Open...\tCtrl+O
        ```

       Команды меню в **меню** редактор будет обновлена с учетом нового названия, при вводе.

1. [Создайте запись в таблице сочетаний клавиш](../windows/adding-an-entry-to-an-accelerator-table.md) с помощью редактора **сочетаний клавиш** и назначьте ему тот же идентификатор ресурса, что и команде меню. Рекомендуется выбирать сочетания, которые легче запомнить.

## <a name="to-associate-a-menu-command-with-a-status-bar-text-string-in-mfc-applications"></a>Должен быть сопоставлен текстовую строку в приложениях MFC в строке состояния команды меню

Приложение MFC может отображать описательный текст для каждой из команд меню, которые может выбрать пользователь. Отображать описательный текст, необходимо назначить строку текста для каждой команды меню, используя **Prompt** свойство в **свойства** окна. Если в [таблице строк](../windows/string-editor.md) имеется строка, идентификатор которой совпадает с идентификатором команды, приложение MFC автоматически отобразит этот строковый ресурс в строке состояния выполняющегося приложения в момент, когда пользователь наведет указатель мыши на пункт меню.

1. В редакторе **меню** выберите команду меню.

1. В [окне "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window)в поле **Prompt** (Подсказка) введите нужный текст для строки состояния.

> [!NOTE]
> Этот набор шагов требуется MFC.

## <a name="to-assign-an-access-shortcut-key-to-a-menu-command"></a>Назначение клавиши доступа (сочетания клавиш) команде меню

В проекте C++ можно назначить ключ доступа (назначенную, который позволяет пользователю выбрать в меню с помощью клавиатуры) меню и команд меню.

Введите знак амперсанда (`&`) перед буквой в имени меню или имя команды, чтобы указать эту букву как клавиша доступа. Например «& файл» наборы **Alt**+**F** сочетания клавиш для **файл** меню в приложениях, написанных для Microsoft Windows.

   Буква, с которой связана клавиша доступа, обычно наглядно обозначена в элементе меню. Как правило, буква, следующая за символом амперсанда, отображается как подчеркнутая (везде в рамках одной ОС).

   > [!NOTE]
   > Чтобы убедиться в том, что клавиши доступа не повторяются в рамках одного меню, щелкните меню правой кнопкой мыши и выберите в контекстном меню команду **Проверить назначенные клавиши** .

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редактор меню](../windows/menu-editor.md)<br/>
[Добавление команд в меню](../windows/adding-commands-to-a-menu.md)<br/>
[Строки (ATL/MFC)](../atl-mfc-shared/strings-atl-mfc.md)<br/>
