---
title: "Атрибут контексты | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: attributes [C++], contexts
ms.assetid: 3086351f-77a8-4048-99e9-3b6b041b9437
caps.latest.revision: "8"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 662b540548c0594364bf11087c3b52420d29cf0c
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="attribute-contexts"></a>Контексты атрибутов
Атрибуты C++ можно описать с помощью четырех основных полей: они могут быть применены к целевой (**применяется к**), если они являются repeatable или нет (**Repeatable**), требуется наличие других атрибутов ( **Необходимые атрибуты**) и проблемы совместимости с другими атрибутами (**недопустимые атрибуты**). Эти поля перечислены в таблице в разделе справки для каждого атрибута. Все эти поля описаны ниже.  
  
## <a name="applies-to"></a>Применение  
 Это поле описывает различные элементы языка C++, которые юридических целевых объектов для указанного атрибута. Для экземпляра Если атрибут указывает «класс» в **применяется к** , это означает, что атрибут может применяться только для юридических класса C++. Если атрибут применяется к функции-члена класса, приведет к синтаксической ошибки.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [атрибутов по использованию](../windows/attributes-by-usage.md).  
  
## <a name="repeatable"></a>Повторяемый  
 В этом поле указывается ли применять этот атрибут можно несколько раз для одного целевого объекта. Большинство атрибутов не повторяются.  
  
## <a name="required-attributes"></a>Обязательные атрибуты  
 Другие атрибуты, которые должны быть перечислены в этом поле отсутствует (то есть применяемая целевой) для заданного атрибута для правильного функционирования. Это часто атрибут, который имеют все записи для этого поля.  
  
## <a name="invalid-attributes"></a>Недопустимые атрибуты  
 Это поле перечисляет другие атрибуты, которые несовместимы с указанным атрибутом. Это часто атрибут, который имеют все записи для этого поля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по атрибутам C++](../windows/cpp-attributes-reference.md)