---
title: Двоичный редактор | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.editors.binary.F1
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- editors, Binary
- resources [Visual Studio], editing
- resource editors, Binary editor
- Binary editor
ms.assetid: 2483c48b-1252-4dbc-826b-82e6c1a0e9cb
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: aa381c42f03bcc77575464af8f8c53ca83e0af81
ms.sourcegitcommit: 37a10996022d738135999cbe71858379386bab3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39650070"
---
# <a name="binary-editor"></a>двоичный редактор
> [!WARNING]
>  **Двоичный редактор** недоступна в выпусках Express.  
  
 Двоичный редактор позволяет редактировать любые ресурсы на двоичном уровне либо в шестнадцатеричном формате, либо в формате ASCII. Для поиска строк ASCII или шестнадцатеричных байтов можно также использовать [команду "Найти"](/visualstudio/ide/reference/find-command) . Следует использовать **двоичных** редактор только в том случае, если вам нужно просмотреть или внести незначительные изменения в настраиваемые ресурсы или типы ресурсов, не поддерживаемые средой Visual Studio.  
  
 Чтобы открыть **двоичный редактор**, сначала выберите **файл** > **New** > **файл** в главном меню выберите файл, вы хотите изменить, а затем щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с полем **откройте** кнопку и выберите **открыть с помощью** > **двоичный редактор**.  
  
> [!CAUTION]
>  Редактирование в двоичном редакторе таких ресурсов, как диалоговые окна, изображения или меню, опасно. Неверное редактирование может повредить ресурс, сделав его нечитаемым в соответствующем специализированном редакторе.  
  
> [!TIP]
>  При использовании **двоичных** редактора во многих случаях можно щелкнуть правой кнопкой мыши для отображения контекстное меню связанных с ресурсом команд. Доступные команды зависят от ресурса, на который указывает курсор. Например, при нажатии кнопки мыши **двоичных** показано контекстное меню редактора выделенные шестнадцатеричные значения **Вырезать**, **копирования**, и **вставки**  команды.  
  
 С помощью **двоичных** редактор, вы можете:  
  
-   [открытие ресурса для редактирования в двоичном редакторе;](../windows/opening-a-resource-for-binary-editing.md)  
  
-   [редактирование двоичных данных;](../windows/editing-binary-data.md)  
  
-   [поиск двоичных данных;](../windows/finding-binary-data.md)  
  
-   [создание настраиваемого ресурса или ресурса данных.](../windows/creating-a-new-custom-or-data-resource.md)  
  
## <a name="managed-resources"></a>Управляемые ресурсы  
 Можно использовать [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md) и **двоичных** редактор для работы с файлами ресурсов в управляемые проекты. Все управляемые ресурсы, которые нужно редактировать, должны быть связанными ресурсами. Редакторы ресурсов Visual Studio не поддерживают редактирование внедренных ресурсов.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Нет  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)