---
title: Изменение последовательности табуляции элементов управления | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- controls [C++], tab order
- focus, tab order
- tab controls, tab order
- Tabstop property for controls
- controls [C++], focus
- dialog box controls, tab order
ms.assetid: e2cee764-4367-42d7-9563-65a68f76f5ff
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 33e6e9624e7e927860a184361d45f855f3a1e4f6
ms.sourcegitcommit: d55ac596ba8f908f5d91d228dc070dad31cb8360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2018
---
# <a name="changing-the-tab-order-of-controls"></a>Изменение последовательности табуляции элементов управления
Последовательность табуляции — порядок, в котором перемещается клавишей TAB фокус ввода с одного элемента управления к другому в диалоговом окне. Обычно в последовательности табуляции продолжается слева направо и сверху вниз в диалоговом окне. Каждый элемент управления имеет **Tabstop** свойство, которое определяет, является ли элемент управления получает фокус ввода.  
  
### <a name="to-set-input-focus-for-a-control"></a>Установка фокуса ввода для элемента управления  
  
1.  В [окно свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window)выберите **True** или **False** в **Tabstop** свойство.  
  
 Даже элементы управления, которые не имеют свойства Tabstop, присвоено значение True, должны быть частью последовательности табуляции. Это может быть важно, например, если вы [определяют доступ клавиш быстрого доступа](../windows/defining-mnemonics-access-keys.md) для элементов управления, которые не имеют подписи. Статический текст, который содержит ключ доступа для связанный элемент управления должен находиться непосредственно перед связанный элемент управления в последовательности табуляции.  
  
> [!NOTE]
>  Если диалоговое окно содержит перекрывающиеся элементы управления, изменение последовательности табуляции может изменить способ отображения элементов управления. Элементы управления, поставляемые далее в последовательности табуляции всегда отображаются поверх элементов управления, которые предшествуют им в последовательности табуляции.  
  
#### <a name="to-view-the-current-tab-order-for-all-controls-in-a-dialog-box"></a>Для просмотра последовательности табуляции для всех элементов управления в диалоговое окно  
  
1.  На **формат** меню, нажмите кнопку **последовательности табуляции**.  
  
 \- или -  
  
-   Нажмите клавиши CTRL + d.  
  
#### <a name="to-change-the-tab-order-for-all-controls-in-a-dialog-box"></a>Изменение последовательности табуляции для всех элементов управления в диалоговом окне  
  
1.  На **формат** меню, нажмите кнопку **последовательности табуляции**.  
  
     Вместо него показывает номер в левом верхнем углу каждого элемента управления в последовательности табуляции.  
  
2.  Установка последовательности переходов, щелкнув каждый элемент управления в порядке, будет клавишу TAB, чтобы выполнить.  
  
3.  Нажмите клавишу **ввод** для выхода из **последовательности табуляции** режим.  
  
    > [!TIP]
    >  После ввода режима последовательности табуляции можно нажмите клавишу ESC или ввод, чтобы отключить возможность изменения порядка вкладок.  
  
#### <a name="to-change-the-tab-order-for-two-or-more-controls"></a>Изменение последовательности табуляции для нескольких элементов управления  
  
1.  Из **формат** меню, выберите **последовательности табуляции**.  
  
2.  Укажите, откуда начнется изменения в порядке. Чтобы сделать это, удерживая нажатой **CTRL** ключа и щелкните элемент управления до того, место измененные заказа, чтобы начать.  
  
     Например если вы хотите изменить порядок элементов управления с 7-9, удерживая нажатой клавишу CTRL, а затем сначала выберите элемент управления 6.  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы установить определенный элемент управления с номером 1 (сначала в последовательности табуляции), дважды щелкните элемент управления.  
  
3.  Отпустите клавишу CTRL, а затем щелкните элементы управления, в том порядке, необходимом клавишу TAB, чтобы выполнить из этой точки.  
  
4.  Нажмите клавишу **ввод** для выхода из **последовательности табуляции** режим.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Размещение элементов управления в диалоговые окна](../windows/arrangement-of-controls-on-dialog-boxes.md)   
 [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

