---
title: Элементы управления в диалоговых окнах (C++) | Документация Майкрософт
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- controls [C++], dialog boxes
- dialog box controls [C++], about dialog box controls
- dialog box controls
ms.assetid: e216c4f9-2fd4-429d-889a-8ebce7bad177
ms.openlocfilehash: 3f559a82d7c73dd8050f23e0b3af34f0bcb410c8
ms.sourcegitcommit: 6052185696adca270bc9bdbec45a626dd89cdcdd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50644890"
---
# <a name="controls-in-dialog-box-ces"></a>Управляет es, в диалоговом окне (C++)

Можно добавить элементы управления в диалоговое окно с помощью [вкладка диалогового окна редактора](../windows/dialog-editor-tab-toolbox.md) в [окно панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox), что позволяет выбрать элемент управления и перетащите его в диалоговом окне. По умолчанию окно панели элементов будет присвоено автоматического скрытия. Он отображается как вкладка в левой области решения, когда открыт редактор диалоговых окон. Тем не менее, вы можете закрепить **элементов** в позиции, щелкнув окно **автоматическое скрытие** кнопки в правом верхнем углу окна. Дополнительные сведения о том, как управлять поведением этого окна см. в разделе [Управление окнами](/visualstudio/ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio).

Самый быстрый способ добавить элементы управления в диалоговое окно, элемент или переместить элементы управления из одного диалогового окна в другое, является использование метода перетаскивания и вставки. Положение элемента управления представлен в пунктирной линией, до своего удаления в диалоговом окне. При добавлении элемента управления в диалоговое окно с помощью метода перетаскивания и вставки, присваивается стандартной высоте, соответствующие типу элемента управления.

При добавлении элемента управления в диалоговое окно или переместить, окончательная позиция может определяться руководства или поля, или имеется сетка макета, включен.

После добавления элемента управления в диалоговое окно, можно изменить свойства, такие как фактически [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Можно выбрать несколько элементов управления и изменить их свойства одновременно.

- [Добавление, изменение и удаление элементов управления](adding-editing-or-deleting-controls.md)

- [Выбор элементов управления](../windows/selecting-controls.md)

- [Изменение размера отдельных элементов управления](../windows/sizing-individual-controls.md)

- [Выравнивание элементов управления по размеру](../windows/making-controls-the-same-width-height-or-size.md)

- [Задание размера для поля со списком и соответствующего раскрывающегося списка](setting-the-size-of-the-combo-box-and-its-drop-down-list.md)

- [Добавление значений в элемент управления "Поле со списком"](../windows/adding-values-to-a-combo-box-control.md)

- [Задание ширины горизонтальной полосы прокрутки](../windows/setting-the-width-of-a-horizontal-scroll-bar.md)

- [Расположение элементов управления в диалоговых окнах](../windows/arrangement-of-controls-on-dialog-boxes.md)

- [Пользовательские элементы управления в редакторе диалоговых окон](custom-controls-in-the-dialog-editor.md)

- [Определение клавиш доступа](../windows/defining-mnemonics-access-keys.md)

- [Задание местоположения и размера диалогового окна](../windows/specifying-the-location-and-size-of-a-dialog-box.md)

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Добавление обработчиков событий для элементов управления диалоговых окон](../windows/adding-event-handlers-for-dialog-box-controls.md)<br/>
[Элементы управления "Диалоговое окно" и типы переменных](../ide/dialog-box-controls-and-variable-types.md)<br/>
[Редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md)