---
title: "Создание диалогового окна, пользователи не могут выйти | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- dialog boxes, creating
- modal dialog boxes, logon screens
- logon screens
ms.assetid: 54823c27-1658-4388-bd12-0a1ce8f3899e
caps.latest.revision: "12"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 1b53c233c13ed53f4cf2ccf489da9af90ae15796
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-a-dialog-box-that-users-cannot-exit"></a>Создание диалогового окна, из которого пользователи не могут выйти
Вы можете создать диалоговое окно времени выполнения, которое не может быть закрыто пользователем. Такой тип диалогового окна используется для входа в систему, блокирования приложений или документов.  
  
### <a name="to-create-a-dialog-box-that-a-user-cannot-exit"></a>Создание диалогового окна, которое не может быть закрыто пользователем  
  
1.  В области **Свойства** диалогового окна задайте для свойства **Системное меню** значение **false**.  
  
     Это приведет к отключению системного меню диалогового окна и кнопки **Закрыть** .  
  
2.  В форме диалогового окна удалите кнопки **Отмена** и **ОК** .  
  
     Во время выполнения пользователь не может закрыть модальное диалоговое окно с такими характеристиками.  
  
 Чтобы обеспечить возможность тестирования этого вида диалоговых окон, функция тестирования диалогового окна распознает нажатие клавиши ESC. (Клавиша ESC также известна как виртуальная клавиша VK_ESCAPE.) Вне зависимости от того, какое поведение будет у диалогового окна во время выполнения, вы сможете закрыть его в тестовом режиме нажатием клавиши ESC.  
  
> [!NOTE]
>  Для создания диалогового окна, которое не может быть закрыто пользователем, в приложении MFC необходимо переопределить поведение `OnOK` и `OnCancel` по умолчанию, так как даже если удалить соответствующие кнопки, диалоговое окно все равно можно закрыть нажатием клавиши ВВОД или ESC.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index).  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Как: Создание ресурса](../windows/how-to-create-a-resource.md)   
 [Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)   
 [Редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md)

