---
title: "Создание и настройка направляющие и границы | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- guides, clearing
- guides
- Dialog editor, guides and margins
- dialog box controls, placement
- controls [C++], guides and margins
- guides, creating
- guides, moving
- margins, moving
ms.assetid: fafa4545-8f00-436f-b590-300e76601156
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: e767eaa8fbb91f0cf49c63d5d7aca3a05c5dd518
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-and-setting-guides-and-margins"></a>Создание и настройка полей и направляющих
Перемещение элементов управления, добавление элементов управления или изменять текущий макет, руководства помогут выравнивания элементов управления, точно в диалоговое окно. Направляющие представляют собой синие пунктирные линии через окно отображается в редакторе и соответствующий стрелки в линейки (в верхней и левой части редактора диалоговых окон).  
  
 При создании диалоговое окно приведены четыре поля. Поля являются разновидность направляющих, они синими пунктирными линиями.  
  
### <a name="to-create-a-guide"></a>Создание структуры  
  
1.  В области линейки щелкните один раз для создания структуры. (Одним щелчком мыши создает новое руководство, дважды щелкнув запускает [диалоговое окно "Параметры направляющих"](../windows/guide-settings-dialog-box.md) в котором можно указать параметры направляющих.)  
  
### <a name="to-set-a-guide"></a>Настройка направляющей  
  
1.  В диалоговом окне щелкните направляющую и перетащите его на новое место. (Также можно щелкнуть стрелку на линейке перетащите связанный руководства.)  
  
     Координаты структуры, отображаются в строке состояния в нижней части окна и на линейке. Переместите указатель над стрелкой в линейки, точное расположение этого руководства.  
  
### <a name="to-delete-a-guide"></a>Удаление направляющей  
  
1.  Перетащите направляющую в соответствующем диалоговом окне.  
  
 \- или -  
  
-   Перетащите соответствующую стрелку за пределы линейки.  
  
#### <a name="to-move-margins"></a>Перемещение полей  
  
1.  Перетащите поле в новое положение.  
  
     Чтобы удалить поле, перетащите его в нулевую позицию. Чтобы вернуть поля, наведите указатель на поле нулевой позиции и перетащите его в нужное место.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Состояния редактора диалоговых окон (направляющие и сетки)](../windows/dialog-editor-states-guides-and-grids.md)   
 [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)

