---
title: "Создание нового настраиваемого ресурса или ресурса данных | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.editors.binary
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- custom resources [C++]
- data resources [C++]
- resources [Visual Studio], creating
ms.assetid: 9918bf96-38fa-43a1-a384-572f95d84950
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: eb376bd640c5b56bfbe5a855f0df91a9a0cb6b7a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-a-new-custom-or-data-resource"></a>Создание нового настраиваемого ресурса или ресурса данных
Чтобы создать новый настраиваемый ресурс или ресурс данных, можно поместить ресурс в отдельный файл с помощью обычного синтаксиса файла описания ресурсов (RC), а затем включить этот файл в ресурс. Для этого достаточно щелкнуть проект правой кнопкой мыши в обозревателе решений и выбрать в контекстом меню пункт **Включения ресурсов** .  
  
### <a name="to-create-a-new-custom-or-data-resource"></a>Создание настраиваемого ресурса или ресурса данных  
  
1. [Создайте RC-файл](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md) , который содержит настраиваемый ресурс или ресурс данных.  
  
     Пользовательские данные можно ввести в RC-файл в виде строк в кавычках, заканчивающихся символом null, или как целочисленные значения в десятичном, шестнадцатеричном или восьмеричном формате.  
  
2.  В **обозревателе решений**щелкните правой кнопкой мыши RC-файл проекта, а затем выберите в контекстном меню пункт **Включения ресурсов** .  
  
3.  В поле **Директивы времени компиляции** введите оператор **#include** , задающий имя файла, в котором содержится настраиваемый ресурс. Пример:  
  
 ```  
    #include mydata.rc  
 ```  
  
     Проверьте синтаксис и орфографию введенных данных. Содержимое поля **Директивы времени компиляции** будет добавляться в файл описания ресурсов в том виде, в каком оно было введено вами.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** , чтобы записать внесенные изменения.  
  
 Настраиваемый ресурс также можно создать другим способом — импортировав внешний файл. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт и экспорт ресурсов](../windows/how-to-import-and-export-resources.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Binary Editor](binary-editor.md)

