---
title: Создание изображения устройства (редактор изображений для значков)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.icon
- vc.editors.newimagetype
- vc.editors.customimage
- vc.editors.opendeviceimage
helpviewer_keywords:
- cursors [C++], creating
- icons [C++], creating
- display devices [C++], creating image
- images [C++], creating for display devices
- icons [C++], inserting
- New <Device> Image Type dialog box [C++]
- Custom Image dialog box [C++]
- Open <Device> Image dialog box [C++]
ms.assetid: 5a536928-32df-4ace-beb1-1521ce3b871f
ms.openlocfilehash: ce1069f6f410d7a60d631461086ca8870ef679c0
ms.sourcegitcommit: efcc8c97570ddf7631570226c700e8f6ebb6c7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "55560300"
---
# <a name="creating-a-device-image-image-editor-for-icons"></a>Создание изображения устройства (редактор изображений для значков)

При создании значка или курсора ресурсов, **изображение** редактор сначала появляется изображение стандартного типа (32 × 32, 16 цветов для значков и 32 × 32, монохромная для курсоров). Затем можно добавить образы в разные размеры и стили начальной значка или курсора и изменить каждое дополнительное изображение, при необходимости, для различных устройств отображения. Можно также изменить изображения с помощью операции вырезания и вставки из существующего типа изображений или из растрового изображения, созданного в графическом редакторе.

При открытии ресурса значка или курсора в [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md), изображения, большинство точно соответствующее текущее устройство отображения открывается по умолчанию.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="new-ltdevicegt-image-type-dialog-box"></a>Новый &lt;устройства&gt; тип образа-диалоговое окно

**New &lt;устройства&gt; тип изображения** диалоговое окно позволяет создать новое изображение устройства указанного типа. Чтобы открыть **New \<устройства > образа** выберите **Создание типа изображений** на **образа** меню. Включены следующие свойства являются **конечный тип изображений** и **Custom**.

### <a name="target-image-type"></a>Конечный тип изображений

Перечисляет доступные типы изображений. Выберите тип образа, который вы хотите открыть:

||||
|-|-|-|
|-16 x 16, 16 цветов|-48 x 48, 16 цветов|-96 x 96, 16 цветов|
|-16 x 16, 256 цветов|-48 x 48, 256 цветов|-96 x 96, 256 цветов|
|-16 x 16, монохромная|-48 x 48, монохромная|-96 x 96, монохромная|
|-32 x 32, 16 цветов|-64, x 64, 16 цветов||
|-32 x 32, 256 цветов|-64, x 64, 256 цветов||
|-32 x 32, монохромная|-64, x 64, монохромная||

> [!NOTE]
> Существующие изображения не будут отображаться в этом списке.

### <a name="custom"></a>Другой

Открывает **пользовательский образ** диалоговое окно, в котором можно создать новый образ с пользовательский размер и количество цветов.

**Пользовательский образ** диалоговое окно позволяет создавать новый образ с пользовательский размер и количество цветов. Будут включены следующие свойства:

|Свойство.|Описание:|
|---|---|
|**Width**|Место для ввода ширину пользовательского изображения в пикселях (1-512, предельное значение 2048).|
|**Height**|Место для ввода высоту для пользовательского изображения в пикселях (1-512, предельное значение 2048).|
|**Цвета**|Поле нужно указать число цветов для пользовательского образа: 2, 16 или 256.|

## <a name="open-ltdevicegt-image-dialog-box"></a>Откройте &lt;устройства&gt; изображение-диалоговое окно

Используйте **откройте &lt;устройства&gt; изображение** диалоговое окно, чтобы открыть изображениях устройств в проектах C++. В ней перечислены существующие образы устройство в текущий ресурс (изображения, которые являются частью текущего ресурса). — Включены следующие свойства:

|Свойство.|Описание|
|---|---|
|**Текущих образов**|Список образов, включенных в ресурсе. Выберите тип образа, который вы хотите открыть.|

## <a name="to-create-a-new-icon-or-cursor"></a>Создание значка или курсора

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши RC-файл, а затем выберите **Вставка ресурса** в контекстном меню. (При наличии существующего ресурса изображения в RC-файл, например курсор, можно щелкнуть **курсор** папку и выберите **вставки курсора** в контекстном меню.)

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В [Вставка ресурса-диалоговое окно](../windows/add-resource-dialog-box.md)выберите **значок** или **курсор** и выберите **New**. Для значков это действие создает ресурс значка с 32 × 32, 16-цветного значка. Для курсоров, 32 × 32, создается монохромное изображение (2 цвета).

   Если знак плюс (**+**) отображается рядом с типом ресурса изображения в **Вставка ресурса** диалоговое окно, это означает, что доступны шаблоны. Выберите знак «плюс», чтобы развернуть список шаблонов, выберите шаблон и выберите **New**.

## <a name="requirements"></a>Требования

Нет

## <a name="see-also"></a>См. также

[Значки и курсоры. Ресурсы изображений для устройств отображения](../windows/icons-and-cursors-image-resources-for-display-devices-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Сочетания клавиш](../windows/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Значки и курсоры. Ресурсы изображений для устройств отображения](../windows/icons-and-cursors-image-resources-for-display-devices-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Меню "изображение"](../windows/image-menu-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Редактор изображений для значков](../windows/image-editor-for-icons.md)<br/>
