---
title: Создание диалогового окна (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.dialog
helpviewer_keywords:
- dialog boxes [C++], creating
- Dialog Editor [C++], creating dialog boxes
- modal dialog boxes [C++], logon screens
- logon screens
- Test Dialog command
- testing, dialog boxes
- dialog boxes [C++], testing
- dialog boxes [C++], size
- dialog boxes [C++], positioning
ms.assetid: 303de801-c4f8-42e1-b622-353f6423f688
ms.openlocfilehash: a3b8143d3a70906f910a445816a188913a593e5d
ms.sourcegitcommit: eb2b34a24e6edafb727e87b138499fa8945f981e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2019
ms.locfileid: "56264820"
---
# <a name="creating-a-dialog-box-c"></a>Создание диалогового окна (C++)

Расположение и размер в диалоговом окне C++ и расположение и размер элементов управления внутри него, измеряются в диалоговых единицах. Значения для отдельных элементов управления и диалоговом окне отображаются в правом нижнем углу строки при их выборе состояния Visual Studio.

При разработке диалоговое окно, можно смоделировать и протестировать его поведение во время выполнения, не компилируя программу. В этом режиме можно выполнять следующие действия:

- вводить текст, выбирать пункты в полях со списками, включать и отключать параметры, выбирать команды;

- тестировать последовательность табуляции;

- проверять группировку элементов управления, например переключателей и флажков;

- тестировать сочетания клавиш, используемые для доступа к элементам управления в диалоговом окне.

   > [!NOTE]
   > Подключения к коду диалогового окна, выполненные с помощью мастеров, не включаются в моделирование.

При тестировании диалогового окна его положение обычно определяется относительно главного окна программы. Если вы задали диалогового окна **абсолютное выравнивание** свойства **True**, отображает диалоговое окно с позиции, относительно верхнего левого угла экрана.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-create-a-new-dialog-box"></a>Чтобы создать новое диалоговое окно

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши RC-файл, а затем выберите **добавить ресурс** в контекстном меню.

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В **добавить ресурс** выберите **диалоговое окно** в **тип ресурса** списке, а затем выберите **New**.

   Если знак плюс (**+**) отображается рядом **диалоговое окно** тип ресурса, это означает, что шаблонов диалогового доступны. Выберите знак «плюс», чтобы развернуть список шаблонов, выберите шаблон и выберите **New**.

   Откроется новое диалоговое окно в **диалоговое окно** редактора.

   Вы также можете [открыть существующие диалоговые окна в редакторе диалоговое окно для редактирования](../windows/viewing-and-editing-resources-in-a-resource-editor.md).

## <a name="to-create-a-dialog-box-that-a-user-cant-exit"></a>Чтобы создать диалоговое окно, которое не может быть закрыто пользователем

Можно создать диалоговое окно времени выполнения, которое не может быть закрыто пользователем. Такой тип диалогового окна используется для входа в систему, блокирования приложений или документов.

1. В области **Свойства** диалогового окна задайте для свойства **Системное меню** значение **false**.

   Этот параметр отключает системного меню диалогового окна и **закрыть** кнопки.

1. В форме диалогового окна удалите кнопки **Отмена** и **ОК** .

   Во время выполнения пользователь не может закрыть модальное диалоговое окно, которое имеет следующие характеристики.

Для тестирования этого вида диалоговых, функция тестирования обнаруживает, когда **Esc** нажата. (**Esc** также называется виртуальная клавиша VK_ESCAPE.) Независимо от того, как диалоговое окно должен вести себя во время выполнения, можно завершить тестовом режиме нажатием **Esc**.

> [!NOTE]
> Для приложений MFC, чтобы создать диалоговое окно, которое не может быть закрыто пользователем, необходимо переопределить поведение по умолчанию `OnOK` и `OnCancel` потому, что даже если удалить соответствующие кнопки, диалоговое окно по-прежнему можно будет закрыть, нажав клавишу  **Введите** или **Esc**.

## <a name="to-specify-the-location-and-size-of-a-dialog-box"></a>Чтобы указать расположение и размер в диалоговом окне

Существует три свойства, которые можно установить в [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) для указания, где диалоговое окно будет отображаться на экране. **Center** свойство является логическое значение; Если значение равно **True**, диалоговое окно всегда будет отображаться в центре экрана. Если ему присвоено **False**, затем можно задать **XPos** и **YPos** свойства, чтобы явно определить, когда на экране появится диалоговое окно. Позиция свойства, значения смещения в верхнем левом углу области просмотра, который определен как `{X=0, Y=0}`. Позиция также основана на **абсолютное выравнивание** свойство: Если **True**, координаты указываются относительно экрана; Если **False**, координаты указываются относительно диалогового окна окно владельца.

## <a name="to-test-a-dialog-box"></a>Проверка диалогового окна

1. Когда **диалоговое окно** редактора является активным окном, в строке меню, выберите **формат** > **проверить диалоговое окно**.

1. Чтобы завершить тестирование, нажмите клавишу **Esc**, или просто нажмите **закрыть** кнопку в диалоговом окне вы тестируете.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Практическое руководство. Создание ресурса](../windows/how-to-create-a-resource.md)<br/>
[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)<br/>
[Редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md)<br/>
[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>