---
title: "Селектор пользовательских цветов-диалоговое окно (редактор изображений для значков) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.editors.customcolorselector
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Custom Color Selector dialog box
- colors, image
ms.assetid: 534d0c2a-b3f6-4f09-9346-3bbf85bb3dd7
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 7b85b6b650fcff46371e86e61ab96e9d864c4c53
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="custom-color-selector-dialog-box-image-editor-for-icons"></a>Диалоговое окно "Селектор пользовательских цветов" (редактор изображений для значков)
Это диалоговое окно позволяет настроить цвета, используемые для изображения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка или изменение цвета](../windows/customizing-or-changing-colors-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Отображение градиента**  
 Изменяет значения выбранного цвета. Поместите перекрестие цвет, который требуется изменить. Затем переместите ползунок вверх или вниз, чтобы изменить яркость или RGB-значения цвета.  
  
 **Панель яркости**  
 Задает яркость для цвета, выбранного в поле Отображение цветового градиента. Щелкните и перетащите белая стрелка вверх по панели, чтобы увеличить яркость или вниз с меньшими затратами. Обратите внимание, что поле «Цвет» отображает цвет, который был выбран и влияние яркость будет установлено.  
  
 **Цвет**  
 Список (колеса значение цвета) цветового тона цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 240, где 0 — это красный, 60 — желтый, 120 — зеленый, 180 — голубой, 200 — пурпурный и 240 — синий.  
  
 **Цветовой тон**  
 Список (колеса значение цвета) цветового тона цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 240, где 0 — это красный, 60 — желтый, 120 — зеленый, 180 — голубой, 200 — пурпурный и 240 — синий.  
  
 **Насыщенность**  
 Указывает значение насыщенности цвета, который вы определяете. Насыщенность — количество указанных значений цветового тона цвета. Диапазон значений от 0 до 240.  
  
 **Яркость**  
 Список яркость цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 240.  
  
 **Красный**  
 Задает значение красного цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 255.  
  
 **Зеленый**  
 Указывает значение зеленого компонента цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 255.  
  
 **Синий**  
 Указывает значение синего компонента цвета, который вы определяете. Диапазон значений от 0 до 255.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Нет  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Меню "изображение"](../windows/image-menu-image-editor-for-icons.md)   
 [Настройка и изменение цветов](../windows/customizing-or-changing-colors-image-editor-for-icons.md)   
 [Окно "цвета"](../windows/colors-window-image-editor-for-icons.md)