---
title: Классические приложения (Visual C++)
ms.date: 11/04/2016
ms.assetid: a020b534-293c-44e2-aa48-516c43ddeb8f
ms.openlocfilehash: 6734277c97325dcef1fc72a07781352766bde817
ms.sourcegitcommit: fc1de63a39f7fcbfe2234e3f372b5e1c6a286087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "65706863"
---
# <a name="desktop-applications-visual-c"></a>Классические приложения (Visual C++)

Объект *классического приложения* в C++ является собственным приложением, которое можно доступа ко всем API-интерфейсов Windows и выполняется либо в окне или в системную консоль. Классические приложения в C++ можно запустить в Windows XP до Windows 10 (хотя больше официально не поддерживается Windows XP, и существует множество интерфейсов API Windows, которые были введены с тех пор).

Классическое приложение отличается от приложения универсальной платформы Windows (UWP), которая может выполняться на компьютерах под управлением Windows 10, а также на XBox, Windows Phone, Surface Hub и других устройств. Дополнительные сведения о классических vs. Приложения универсальной платформы Windows, см. в разделе [Выбор технологии](/windows/desktop/choose-your-technology).

### <a name="desktop-bridge"></a>Мост для классических приложений

В Windows 10 можно упаковать вашей существующего классического приложения или COM-объект как приложение универсальной платформы Windows и добавить компоненты универсальной платформы Windows, например сенсорный или вызов API из современных набор Windows API. Также можно добавить приложения универсальной платформы Windows для настольных решений в Visual Studio и пакета их вместе в один пакет и использовать API-интерфейсы Windows для связи между ними.

В Visual Studio 2017 версии 15.4 или более поздней версии можно создать проект пакета приложения Windows для значительно упрощают работу по упаковки существующего классического приложения. Накладывается несколько ограничений по отношению к вызывает какие реестра или использует API-интерфейсы приложения для настольных компьютеров, но во многих случаях можно создать альтернативный путей для реализации подобной функциональности во время выполнения в пакет приложения. Дополнительные сведения см. в статье [Мост для классических приложений](/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-root).

### <a name="terminology"></a>Терминология

- Объект *Win32* приложение — Windows, классического приложения на C++, который можно использовать машинный код [API-интерфейсы C Windows и/или API-интерфейсы COM](/windows/desktop/apiindex/windows-api-list) CRT и стандартные библиотеки API-интерфейсы и библиотеки сторонних производителей. Приложения Win32, запускаемые в окне требует, чтобы разработчик явно работать с сообщениями Windows внутри процедуры функции Windows. Несмотря на название приложения Win32 можно скомпилировать в виде 32 (x86) или 64-разрядных (x64) двоичный. В Visual Studio IDE условия x86 и Win32 являются синонимами.

- [Объектов модели компонентов (COM)](/windows/desktop/com/the-component-object-model) — это спецификация, включает программы, написанные на разных языках для взаимодействия друг с другом. Многие Windows, компонентов, реализуются в виде COM-объекты и следовать стандартным правилам COM, для создания объекта интерфейса уничтожения обнаружения и объекта.  С помощью COM-объекты от классических приложений C++ очень простой, но более сложная написания собственных COM-объекта. [Active Template Library (ATL)](../atl/atl-com-desktop-components.md) предоставляет макросы и вспомогательные функции, которые упрощают разработку COM.

- Приложение MFC — это классическое приложение Windows, который использовать [Microsoft Foundation Classes](../mfc/mfc-desktop-applications.md) для создания пользовательского интерфейса. Приложение MFC можно также использовать COM-компонентов, а также CRT и стандартные библиотеки API-интерфейсы. MFC предоставляет тонкую оболочку объектно ориентированного C++ через цикл обработки сообщений окна и API-интерфейсов Windows. MFC выбирается по умолчанию для приложений, особенно приложений корпоративного типа — с большим числом элементов управления пользовательского интерфейса или пользовательских элементов управления. MFC предоставляет удобные вспомогательные классы для управления окнами, сериализации, работа с текстом, печати и элементы современные пользовательского интерфейса, таких как лента. В силу с MFC должны быть знакомы с Win32.

- Объект C++/CLI приложение или компонент использует расширения для C++ синтаксис (как это разрешает C++ спецификации) для обеспечения взаимодействия между .NET и машинный код C ++.  Объект C++/CLI приложения может иметь частей, работающих в собственном коде и частях, используемых в .NET Framework с доступом к библиотеке базовых классов .NET. C++/ Интерфейс командной строки подход является предпочтительным при наличии собственного C++ код, необходимый для работы с кодом, написанным C# или Visual Basic. В основном предназначен для использования в DLL-библиотек .NET, а не в код пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в разделе [программирование .NET с использованием C++выполняет (Visual C++)](../dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp.md).

Любой классического приложения в C++ можно использовать классы среды выполнения C (CRT) и стандартной библиотеки и функции, COM-объектов и открытые функции Windows, которые Собирательно называются Windows API. Введение в классических приложениях Windows в C++, см. в разделе [начало работы с Win32 и C++](/windows/desktop/LearnWin32/learn-to-program-for-windows).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Консольные приложения Windows (C++)](console-applications-in-visual-cpp.md)|Содержит сведения о консольных приложениях. Консольное приложение Win32 (или Win64) не имеет собственного окна и цикла обработки сообщений. Оно выполняется в окне консоли, а ввод и вывод обрабатываются через командную строку.|
|[Пошаговое руководство: Создание классических приложений Windows (C++)](walkthrough-creating-windows-desktop-applications-cpp.md)|Создание простого приложения рабочего стола Windows.|
|[Создание пустого классического приложения Windows](creating-an-empty-windows-desktop-application.md)|Как создать проект рабочего стола Windows, ни одного файла по умолчанию.|
|[Добавление файлов в пустые приложения Win32](adding-files-to-an-empty-win32-applications.md)|Как добавить файлы в пустой проект.|
|[Работа с файлами ресурсов](working-with-resource-files.md)|Как добавить изображения, значки, таблицы строк и другие ресурсы в приложение рабочего стола.|
|[Ресурсы для создания игры с использованием DirectX (C++)](resources-for-creating-a-game-using-directx.md)|Ссылки на материалы по созданию игр на C++.|
|[Пошаговое руководство: Создание и использование статической библиотеки](walkthrough-creating-and-using-a-static-library-cpp.md)|Как создать двоичный файл .lib.|
|[Практическое руководство. Использование пакета SDK Windows 10 в классическом приложении Windows](how-to-use-the-windows-10-sdk-in-a-windows-desktop-application.md)|Содержит инструкции по настройке проекта для построения с помощью пакета SDK для Windows 10.|

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи

|Заголовок|Описание|
|-----------|-----------------|
|[Разработка для Windows](/windows/desktop/index)|Содержит сведения об API Windows и COM. (Некоторые API-интерфейсы Windows и сторонние библиотеки DLL реализованы в виде объектов COM).|
|[Hilo: Разработка приложений C++ для Windows 7](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ff708696.aspx)|Описание способов создания классического приложения Windows, использующего анимацию Windows и Direct2D для создания интерфейса пользователя по принципу карусели.  Этот учебник не была обновлена с момента Windows 7, но он по-прежнему предоставляет основные знания для программирования в среде Win32.|
|[Общие сведения о программировании на C++ в Windows](overview-of-windows-programming-in-cpp.md)|Описание ключевых возможностей рабочего стола Windows, программировании на языке C++.|

## <a name="see-also"></a>См. также

[C++ в Visual Studio](../overview/visual-cpp-in-visual-studio.md)