---
title: Состояния редактора диалоговых окон (направляющие и сетки) (C++)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- Dialog Editor [C++], guides and margins
- guides, clearing
- guides
- dialog box controls [C++], placement
- controls [C++], guides and margins
- guides, creating
- guides, moving
- margins, moving
- DLUs (dialog units)
- controls [C++], aligning
- Dialog Editor [C++], snap to guides
- guides, tick mark interval
- dialog box controls [C++], placement
- guides, aligning controls
- dialog units (DLUs)
- snap to guides (Dialog editor)
- controls [C++], sizing
- tick mark interval in Dialog editor
- controls [C++], snap to guides/grid
- guides, disabling snapping
- controls [C++], snap to guides/grid
- controls [C++], layout grid
- snap to layout grid
- grids, turning on or off
- layout grid in Dialog Editor
- grids, changing size
- grid spacing
- guides, settings
- layout grid in Dialog Editor
- controls [C++], snap to guides/grid
- Guide Settings dialog box (Dialog editor)
ms.assetid: dbacf9ef-e8b0-4125-a7ce-84911c482e98
ms.openlocfilehash: 52fc19d8a39680c16692177e2758fba78afc7d3a
ms.sourcegitcommit: 5270117dbecc4c49bca0cf10b927bae3c9930038
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2019
ms.locfileid: "55484998"
---
# <a name="dialog-editor-states-guides-and-grids-c"></a>Состояния редактора диалоговых окон (направляющие и сетки) (C++)

Можно упорядочить элементы управления в диалоговых окнах с **диалоговое окно** редактор в одном из трех разных состояний:

- С ее руководствами и полей (по умолчанию)

- С помощью сетки расположения

- Не все возможности привязки или выравнивание

[Редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md) содержит кнопки, управления состоянием. Чтобы изменить состояние, щелкните соответствующий значок. Можно также изменить состояния с помощью **параметры направляющих** команды **формат** меню.

**Параметры направляющих** диалоговое окно имеет следующие свойства:

|Свойство.|Описание|
|---|---|
|**Направляющие разметки**|Параметры для направляющих макета.|
|**None**|Скрывает макета.|
|**Линейки и направляющие**|Если этот параметр включен, добавляет линейки средство «layout»; направляющие можно поместить в линейки. В руководствах по умолчанию – это поля, которые можно перемещать путем перетаскивания. Выберите линейки, чтобы разместить структуру. Элементы управления «привязка» к описаниям при перемещении элементов управления через или рядом с ними. Элементы управления также перемещаются вместе с руководством, как только они присоединяются к нему. Когда элемент управления прикрепляется к структуре на каждой стороне и направляющая перемещается, размера элемента управления.|
|**Сетка**|Создание сетки макета. Новые элементы управления автоматически будет соответствовать сетки.|
|**Шаг сетки**|Параметры для шаг сетки в единицах диалогового (окна DLU).|
|**Ширина: DLU**|Задает ширину сетки макета в единицах диалогового окна. Горизонтальная Единица диалогового окна — среднюю ширину деления четыре на шрифт диалогового окна.|
|**Высота: DLU**|Задает высоту сетки макета в единицах диалогового окна. Вертикальная Единица диалогового окна — это средняя высота шрифта диалогового деленная на восемь.|

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="create-and-set-guides-and-margins"></a>Создание и задание полей и направляющих

Ли вы перемещаете элементы управления, добавление элементов управления или изменения порядка текущий макет, могут помочь направляющие выравнивания элементов управления точно в диалоговом окне. Направляющие отображаются пунктирными линиями, как синий в диалоговом окне отображаются в окне редактора и соответствующий стрелки на линейки в верхней и левой части **диалоговое окно** редактора.

При создании диалоговое окно, предоставляются четыре поля. Поля являются разновидность направляющих, отображаются в виде синей пунктирными линиями.

### <a name="to-create-a-guide"></a>Чтобы создать структуру

В линейку щелкните один раз, чтобы создать структуру. (Одним щелчком мыши создает новое руководство, дважды щелкнув запускает **параметры направляющих** диалоговое окно, в котором можно указать параметры направляющих.)

### <a name="to-set-a-guide"></a>Чтобы задать направляющую

В диалоговом окне щелкните направляющую и перетащите его в новую позицию. (Можно также щелкнуть стрелку на линейке перетащите направляющую в связанные.)

Координаты структуры, отображаются в строке состояния в нижней части окна и на линейке. Переместите указатель над стрелкой на линейке, чтобы отобразить точную позицию руководства.

### <a name="to-delete-a-guide"></a>Удаление направляющей

Перетащите направляющую в соответствующем диалоговом окне.

\- или -

Перетащите соответствующую стрелку за пределы линейки.

### <a name="to-move-margins"></a>Перемещение полей

Перетащите поле на новое место.

Чтобы удалить поле, переместите поля нулевой позиции. Чтобы вернуть поля, наведите указатель на поле нулевой позиции и перетащите поле в позиции.

## <a name="align-controls-on-a-guide"></a>Выравнивание элементов управления по направляющей

Маркеры изменения размера элементов управления привязка к описаниям, при перемещении элементов управления, а направляющие привязываются к элементам управления, если нет элементов управления, ранее привязываются к структуре. При перемещении по элементам управления, привязанные к нему переместить также. Элементы управления привязаны к нескольких структур изменяется при перемещении одно из руководств.

Деления линейки, которые определяют интервал направляющих и элементов управления определяются единицы диалогового (окна DLU). Единица основан на размер шрифта диалогового, обычно 8 пунктов MS Shell Dlg. Горизонтальная Единица диалогового окна — среднюю ширину деления четыре на шрифт диалогового окна. Вертикальная Единица диалогового окна — это средняя высота шрифта, деленная на восемь.

### <a name="to-size-a-group-of-controls-with-guides"></a>Для изменения размера группы элементов управления с направляющими

1. Привязка одной стороны элемента управления (или элементов управления) к структуре.

1. Перетащите направляющую другой стороне элемента управления (или элементов управления).

   При необходимости с несколькими элементами управления, размер каждого, чтобы привязать к второй направляющей.

1. Переместите направляющую, либо для изменения размера элемента управления (или элементов управления).

### <a name="to-change-the-intervals-of-the-tick-marks"></a>Чтобы изменить интервал меток делений

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** отображаемое в диалоговом окне **шаг сетки** укажите новая ширина и высота в единицах диалогового окна.

## <a name="disable-guides"></a>Отключение структур

Отключение эффекта привязки руководства можно использовать специальные ключи в сочетании с помощью мыши. С помощью **Alt** ключ отключает эффект привязки для выбранной направляющей. Перемещение направляющей при **Shift** ключа не позволяет перемещать со структурой привязанных элементов управления.

### <a name="to-disable-the-snapping-effect-of-the-guides"></a>Отключение эффекта привязки направляющие

Перетащите элемент управления, удерживая нажатой **Alt** ключ.

### <a name="to-move-guides-without-moving-the-snapped-controls"></a>Перемещение направляющих без перемещения привязанных элементов управления

Перетащите направляющую, удерживая нажатой **Shift** ключ.

### <a name="to-turn-off-the-guides"></a>Чтобы отключить направляющие

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалогового **направляющих макета**выберите **None**.

   > [!NOTE]
   > Можно также дважды щелкнуть строку линейки, чтобы получить доступ к **параметры направляющих** диалоговое окно.

\- или -

На **формат** меню, выберите **направляющие**.

## <a name="modify-the-layout-grid"></a>Изменение сетки макета

При размещении или упорядочение элементов управления в диалоговом окне, можно использовать для более точного размещения сетки макета. Если сетка включена, чтобы «привязать» пунктирными линиями сетки как намагниченный отобразятся элементы управления. Можно включать эту функцию «прикрепить к сетке» и отключать и изменять размер ячеек сетки.

### <a name="to-turn-the-layout-grid-on-or-off"></a>Чтобы выключать сетки макета

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалоговом окне установите или снимите **сетки** кнопки.

   Можно управлять сетки в отдельных **диалоговое окно** окон редактора с помощью **сетка** , нажмите кнопку [редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md).

### <a name="to-change-the-size-of-the-layout-grid"></a>Чтобы изменить размер сетки макета

1. Из **формат** меню, выберите **параметры направляющих**.

1. В **параметры направляющих** диалогового окна введите высоту и ширину в единицах диалогового окна для ячеек в сетке. Минимальные значения высоты или ширины — 4 DLU. Дополнительные сведения о единицах диалогового окна см. в разделе [упорядочение элементов управления в диалоговых окнах](../windows/arrangement-of-controls-on-dialog-boxes.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы управления (MFC)](../mfc/controls-mfc.md)<br/>
