---
title: Редактор диалоговых окон | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.editors.dialog.dialog
- vc.editors.dialog.F1
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- resource editors, Dialog editor
- editors, dialog boxes
- Dialog editor
- dialog boxes, editing
ms.assetid: d94884ef-2cca-49d8-9b58-775f34848134
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 7b8cb99b2002dab3fb04ffa8c5b117a49d23adc1
ms.sourcegitcommit: d55ac596ba8f908f5d91d228dc070dad31cb8360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2018
ms.locfileid: "33875862"
---
# <a name="dialog-editor"></a>Редактор диалоговых окон
Редактор диалоговых окон позволяет создавать или редактировать ресурсы диалогового окна. Открыть редактор диалоговых окон, дважды щелкните RC-файл диалогового окна в окне представления ресурсов (**представление &#124; представление ресурсов**). Представление ресурсов недоступно в экспресс-выпусках.  
  
 Одним из первых шагов при создании нового диалогового окна (или шаблона диалоговых окон) является добавление элементов управления. В редакторе диалоговых окон элементы управления можно вписывать в определенный размер или форму, выравнивать и перемещать по диалоговому окну. Кроме того, любой элемент управления можно легко удалить.  
  
 Диалоговое окно можно сохранить как шаблон и использовать повторно. Вы можете легко переключаться между проектированием диалогового окна и редактированием кода, на котором оно основано,  
  
 а также редактировать свойства одного или нескольких элементов управления в редакторе диалоговых окон. В редакторе можно изменить порядок вкладок, т. е. последовательность переключения между элементами управления при нажатии клавиши TAB, и назначить клавишу (или комбинацию клавиш) доступа, позволяющую пользователям выбирать элемент управления с помощью клавиатуры. Список предустановленных клавиш доступа см. в разделе [Сочетания клавиш для редактора диалоговых окон](../windows/accelerator-keys-for-the-dialog-editor.md).  
  
 Редактор диалоговых окон позволяет также использовать пользовательские элементы управления, включая элементы управления ActiveX. Кроме того, можно изменить [представление формы](../mfc/reference/cformview-class.md), [представления записей](../data/record-views-mfc-data-access.md)или [диалоговые панели](../mfc/dialog-bars.md).  
  
 Начиная с Visual Studio 2015, можно использовать редактор диалоговых окон для определения динамических макетов, которые определяют, каким образом элементы управления перемещение и изменение размеров при изменении размера окна. Для получения дополнительной информации см. [Dynamic Layout](../mfc/dynamic-layout.md).  
  
-   [Создание нового диалогового окна](../windows/creating-a-new-dialog-box.md)  
  
-   [Создание диалогового окна, из которого пользователи не могут выйти во время выполнения](../windows/creating-a-dialog-box-that-users-cannot-exit.md)  
  
-   [Отображение и скрытие панели инструментов в редакторе диалоговых окон](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md)  
  
-   [Переключение между редактором диалоговых окон и кода](../windows/switching-between-dialog-box-controls-and-code.md)  
  
-   [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)  
  
-   [Добавление обработчиков событий для элементов управления диалоговых окон](../windows/adding-event-handlers-for-dialog-box-controls.md)  
  
-   [Проверка диалогового окна](../windows/testing-a-dialog-box.md)  
  
-   [Сочетания клавиш для редактора диалоговых окон](../windows/accelerator-keys-for-the-dialog-editor.md)  
  
-   [Устранение неполадок редактора диалоговых окон](../windows/troubleshooting-the-dialog-editor.md)  
  
    > [!TIP]
    >  В редакторе диалоговых окон можно открывать контекстное меню большинства часто используемых команд нажатием правой кнопки мыши.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)   
 [Классы элементов управления](../mfc/control-classes.md)   
 [Классы диалоговых окон](../mfc/dialog-box-classes.md)   
 [Элементы управления "Диалоговое окно" и типы переменных](../ide/dialog-box-controls-and-variable-types.md)

