---
title: Редактирование таблиц сочетаний клавиш (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.accelerator
helpviewer_keywords:
- accelerator tables [C++], editing
- keyboard shortcuts [C++], editing in an accelerator table
- searching, in accelarator tables
- accelerator tables [C++], finding entries
- accelerator tables [C++], adding entries
- New Accelerator command
- accelerator tables [C++], deleting entries
- keyboard shortcuts [C++], deleting entry from accelerator table
- accelerator tables [C++], copying entries
- rc files [C++], moving an accelerator table entry
- .rc files [C++], moving accelerator table entries
- accelerator tables [C++], moving entries
- keyboard shortcuts [C++], property changing
- accelerator tables [C++], changing properties
ms.assetid: 56e24efb-d06b-4ed9-8915-1f99f725e247
ms.openlocfilehash: dfa0c26132378bcbe8a7f5203351134d91746aa7
ms.sourcegitcommit: 5beace7dcc6bf0e8b8cc96a930e7424f9daa05cb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "55232179"
---
# <a name="editing-accelerator-tables-c"></a>Редактирование таблиц сочетаний клавиш (C++)

В проект C++, в таблицу сочетаний клавиш можно изменить непосредственно с редактирование на месте в **Accelerator** редактора.

Приведенные ниже процедуры относятся к страницам стандартных свойств, тем не менее, как редактирование на месте, так и метод страницы свойств обеспечивают одинаковый результат. Изменения, внесенные с помощью страницы свойств или редактирование на месте немедленно отражаются в таблице сочетаний клавиш.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

> [!NOTE]
> Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

## <a name="to-edit-in-an-accelerator-table"></a>Редактирование в таблице сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите запись в таблице и выберите, чтобы перейти в режим редактирования на месте.

1. Выберите значение из раскрывающегося списка или введите вручную нужное изменение.

   - Для [идентификатор](id-property.md), выберите из списка или введите новое.

   - Для [модификатор](../windows/accelerator-modifier-property.md), выберите из списка.

   - Для [ключ](../windows/accelerator-key-property.md), выберите из списка или введите новое.

   - Для [тип](../windows/accelerator-type-property.md)выберите **ASCII** или **VIRTKEY** из списка.

## <a name="to-find-an-entry-in-an-open-accelerator-table"></a>Поиск записи в открытой таблице сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите заголовок столбца, чтобы отсортировать содержимое столбца по алфавиту. Например, выберите **идентификатор** для отображения всех идентификаторов в таблице в алфавитном порядке.

Затем просмотрите список и найдите запись.

## <a name="to-add-an-entry-to-an-accelerator-table"></a>Добавление записи в таблицу сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Щелкните правой кнопкой мыши внутри таблицы сочетаний клавиш и выберите **новый акселератор** контекстном меню, или выберите пустую строку в нижней части таблицы.

1. Выберите [идентификатор](id-property.md) из раскрывающегося списка в Идентификаторе поле или введите новый идентификатор в **идентификатор** поле.

1. Тип [ключ](../windows/accelerator-key-property.md) вы хотите использовать в качестве сочетаний клавиш или щелкните правой кнопкой мыши и выберите **сочетания клавиш** в контекстном меню, чтобы задать сочетание клавиш ( **сочетания клавиш** команда также доступно в центре **изменить** меню).

1. Изменение [модификатор](../windows/accelerator-modifier-property.md) и [типа](../windows/accelerator-type-property.md)и при необходимости.

1. Нажмите клавишу **ВВОД**.

   > [!NOTE]
   > Убедитесь в том, что все определяемые сочетания клавиш уникальны. У вас есть несколько сочетаний клавиш, назначенных с не оказывает никакого эффекта, например, один и тот же идентификатор **Ctrl** + **P** и **F8** могут быть назначены для ID_PRINT. Тем не менее, при необходимости сочетание клавиш назначено более чем одному идентификатор не будет работать правильно, например, **Ctrl** + **Z** назначить ID_SPELL_CHECK и ID_THESAURUS.

## <a name="to-delete-an-entry-from-an-accelerator-table"></a>Удаление записи из таблицы сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите запись, которую требуется удалить. (Удерживайте **Ctrl** или **Shift** удерживайте выбрать несколько записей.)

1. Щелкните правой кнопкой мыши и выберите **удалить** в контекстном меню (или выберите **удалить** из **изменить** меню).

\- или -

- Нажмите клавишу **удалить** ключ.

## <a name="to-move-or-copy-an-accelerator-table-entry-to-another-resource-script-file"></a>Перемещение или копирование записи таблицы сочетаний клавиш в другой файл описания ресурсов

1. Откройте таблицы сочетаний клавиш в обоих файлах описания ресурсов.

1. Выберите запись, которую требуется переместить.

1. Из **изменить** меню, выберите **копирования** или **Вырезать**.

1. Выберите запись в целевом файле описания ресурсов.

1. Из **изменить** меню, выберите **вставить**.

   > [!NOTE]
   > Для копирования и вставки можно также использовать сочетания клавиш.

## <a name="to-change-the-properties-of-multiple-accelerator-keys"></a>Изменение свойств для нескольких сочетаний клавиш

1. Откройте таблицу сочетаний клавиш, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

1. Выберите сочетания клавиш, которые вы хотите изменить, удерживая нажатой **Ctrl** ключа после выбора каждого из них.

1. Перейдите к [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) и введите значения, все сочетаний для совместного использования.

   > [!NOTE]
   > Каждое значение модификатора отображается как логическое свойство в **свойства** окна. При изменении [модификатор](../windows/accelerator-modifier-property.md) значение в **свойства** окно, в таблице сочетаний клавиш рассматривает Модификатор new как дополнение к ранее использовавшимся модификаторам. Из-за этого, если вы зададите значения любой модификатор, необходимо будет задать все из них, чтобы убедиться, что каждый ускоритель использует же **модификатор** параметры.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редактор сочетаний клавиш](../windows/accelerator-editor.md)<br/>
[Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)
