---
title: "Editing Parts of an Image (Image Editor for Icons) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Image editor [C++], editing images"
  - "Clipboard [C++], pasting"
  - "images [C++], editing"
  - "images [C++], deleting selected parts"
  - "images [C++], copying selected parts"
  - "images [C++], moving selected parts"
  - "images [C++], dragging and replicating selected parts"
  - "images [C++], pasting into"
  - "graphics [C++], editing"
ms.assetid: ff4f5fef-71a4-4fd8-825e-049399fed391
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Editing Parts of an Image (Image Editor for Icons)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Стандартные операции редактирования — вырезание, копирование, очистка и перемещение — можно выполнять с [выделенной областью](../mfc/selecting-an-area-of-an-image-image-editor-for-icons.md) независимо от того, выделено ли все изображение полностью, или только его фрагмент.  Поскольку редактор изображений использует буфер обмена Windows, можно вернуть образы редактора изображений и другими приложениями для Windows.  
  
 Кроме того, можно изменить размеры выделенной области независимо от того, выделено ли все изображение полностью, или только его фрагмент.  
  
### Перемещение вырезанного фрагмента в буфер обмена  
  
1.  В меню **Правка** выберите команду **Вырезать**.  
  
### Копирование выделенного фрагмента  
  
1.  Поместите указатель в пределах выделенной области или на ее границах кроме маркеров.  
  
2.  Удерживая кнопку **CTRL**, переместите выделенную область в новое местоположение.  Область в исходном изображении останется без изменений.  
  
3.  Чтобы скопировать выделенную область в изображение в текущем местоположении, щелкните за пределами курсора выделенной области.  
  
### Вставка содержимого буфера обмена в изображение  
  
1.  В меню **Правка** выберите команду **Вставить**.  
  
     Содержимое буфера обмена, заключенное в рамки, отобразится в левом верхнем углу.  
  
2.  Поместите указатель в пределах выделенной области и перетащите вставленный фрагмент в нужную позицию на изображении.  
  
3.  Чтобы закрепить изображение на новом месте, щелкните за пределами выделенной области.  
  
### Удаление выделенной области без перемещения в буфер обмена  
  
1.  В меню **Правка**, выберите команду **Удалить**.  
  
     Удаленная область исходного изображения будет заполнена текущим цветом фона.  
  
    > [!NOTE]
    >  Чтобы воспользоваться командами "Вырезать", "Копировать", "Вставить" и "Удалить", щелкните правой кнопкой мыши окно "Представление ресурсов".  
  
### Перемещение выделенной области  
  
1.  Поместите указатель в пределах выделенной области или на ее границах кроме маркеров.  
  
2.  Перетащите выделенную область в новое место.  
  
3.  Чтобы закрепить выделенную область на новом месте, щелкните в любом месте за ее пределами.  
  
 Дополнительные сведения о рисовании при помощи выделения см. в разделе [Создание настраиваемой кисти](../Topic/Creating%20a%20Custom%20Brush%20\(Image%20Editor%20for%20Icons\).md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация приложений Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 Требования  
  
 None  
  
## См. также  
 [Accelerator Keys](../mfc/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)   
 [Editing Graphical Resources](../mfc/editing-graphical-resources-image-editor-for-icons.md)   
 [Image Editor for Icons](../mfc/image-editor-for-icons.md)