---
title: emitidl | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc-attr.emitidl
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- emitidl attribute
ms.assetid: 85b80c56-578e-4392-ac03-8443c74ebb7d
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: e4c66ba8c49a405f9fdd93b1652626ab47488a53
ms.sourcegitcommit: d55ac596ba8f908f5d91d228dc070dad31cb8360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2018
---
# <a name="emitidl"></a>emitidl
Указывает, обрабатываются ли все последующие атрибуты IDL и помещен в сгенерированный IDL-файл.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```
[ emitidl(state, defaultimports=boolean) ];
```  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
*state*  
Одно из следующих возможных значений: **true**, **false**, **принудительно**, **ограниченных**, **принудительной**, или **pop**.  
  
-   Если **true**, категории атрибуты IDL в файле исходного кода, помещаются в сгенерированный IDL-файл. Это значение по умолчанию для **emitidl**.  
  
-   Если **false**, категории атрибуты IDL в файл с исходным кодом не помещаются в сгенерированный IDL-файл.  
  
-   Если **ограниченных**, позволяет атрибуты IDL в файл без [модуль](../windows/module-cpp.md) атрибута. Компилятор не создает файл IDL.  
  
-   Если **принудительно**, переопределяет последующем **ограниченных** атрибут, который требуется создать файл имеют **модуль** атрибут при наличии IDL атрибуты в файле.  
  
-   **Принудительная** позволяет сохранить текущий **emitidl** параметры во внутренний **emitidl** стека, и **pop** позволяет задать **emitidl**любое значение, которое в верхней части внутренний **emitidl** стека.  
  
`defaultimports=`*логическое* \(необязательно)  
-   Если *логическое* — **true**, docobj.idl импортируется в сгенерированный IDL-файл. Кроме того Если файл IDL-файл с тем же именем, что .h, который был `#include` в ваш исходный код находится в каталоге, где h-файл, а затем для созданного IDL-файла содержит инструкцию import для этого IDL-файл.  
  
-   Если *логическое* — **false**, docobj.idl не импортируется в сгенерированный IDL-файл. Необходимо явным образом импортировать IDL-файлы с [импорта](../windows/import.md).  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
После **emitidl** обнаружен атрибут C++ в файле исходного кода, атрибуты IDL категории помещаются в сгенерированный IDL-файл. При наличии не **emitidl** атрибут атрибуты IDL в исходном файле кода, выводятся созданного IDL-файл.  
  
Можно иметь несколько **emitidl** атрибутов в файл исходного кода. Если `[emitidl(false)];` встречается в файле без последующих `[emitidl(true)];`, то атрибуты не обрабатываются в сгенерированный IDL-файл.  
  
Каждый раз, компилятор обнаружит новый файл **emitidl** устанавливается значение **true**.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
### <a name="attribute-context"></a>Контекст атрибута  
  
|||  
|-|-|  
|**Применение**|В любом месте|  
|**Повторяемый**|Нет|  
|**Обязательные атрибуты**|Нет|  
|**Недопустимые атрибуты**|Нет|  
  
Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты атрибутов](../windows/attribute-contexts.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Атрибуты компилятора](../windows/compiler-attributes.md)   
[Изолированные атрибуты](../windows/stand-alone-attributes.md)   
[Примеры атрибутов](http://msdn.microsoft.com/en-us/558ebdb2-082f-44dc-b442-d8d33bf7bdb8)