---
title: "Finding a String | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.string"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "strings [C++], searching"
  - "strings [C++]"
ms.assetid: c2497173-f356-4f77-97d6-f0ac41782510
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Finding a String
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В таблице строк можно выполнять поиск строк, а также использовать [регулярные выражения](../Topic/Using%20Regular%20Expressions%20in%20Visual%20Studio.md) для поиска всех строк, отвечающих условиям, с помощью команды **Найти в файлах** \(меню **Правка**\).  
  
### Поиск в таблице строк  
  
1.  Откройте таблицу строк, дважды щелкнув соответствующий значок в [представлении ресурсов](../windows/resource-view-window.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если в проекте нет RC\-файла, см. раздел [Создание нового файла скрипта ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
2.  В меню **Правка** щелкните **Поиск и замена**, а затем выберите пункт **Поиск**.  
  
3.  В поле **Образец поиска** выберите последнюю искомую строку в раскрывающемся списке, или же введите текст заголовка или идентификатор ресурса строки, которую необходимо найти.  
  
4.  Выберите любой из параметров команды **Найти**.  
  
5.  Нажмите кнопку **Найти далее**.  
  
    > [!TIP]
    >  Чтобы выполнить поиск файлов с использованием регулярных выражений, выберите команду **Найти в файлах**.  Введите регулярное выражение, чтобы задать соответствие, или нажмите кнопку справа от текстового поля **Образец поиска**, чтобы показать список регулярных выражений.  Когда пользователь выбирает выражение в списке, выбранный элемент автоматически заменяет текст для поиска в поле **Образец поиска**.  При использовании регулярных выражений убедитесь, что флажок **Использовать регулярные выражения** установлен.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты \(предназначенные для выполнения в общеязыковой среде CLR\) см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация приложений Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 **Требования**  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [String Editor](../mfc/string-editor.md)   
 [Строки](_win32_Strings)   
 [О строках](_win32_About_Strings_cpp)