---
title: "Группирование переключателей в диалоговом окне | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.editors.dialog.grouping
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- member variables, adding to radio button groups
- variables, dialog box control member variables
- dialog box controls, grouping radio buttons
- grouping controls
- radio buttons, grouping on dialog boxes
ms.assetid: 3cc43f9e-56c8-4faa-9930-ce81733c69de
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 39d6f8ac03d4b7c75098306b4b2eb85350a9efe9
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="grouping-radio-buttons-on-a-dialog-box"></a>Группирование переключателей в диалоговом окне
При добавлении переключателей в диалоговое окно объедините их в группу, задав свойство "Группа" в окне "Свойства" для первого переключателя в группе. После этого идентификатор элемента управления для этого переключателя появляется в [мастере добавления переменной-члена](../ide/add-member-variable-wizard.md), что позволяет добавить переменную-член для группы переключателей.  
  
 В диалоговом окне может быть несколько групп переключателей, и каждую группу следует добавить с помощью описанной ниже процедуры.  
  
### <a name="to-add-a-group-of-radio-buttons-to-a-dialog-box"></a>Добавление группы переключателей в диалоговое окно  
  
1.  Выберите элемент управления переключателя в [окне панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox) и щелкните место в диалоговом окне, в которое нужно поместить элемент управления.  
  
2.  Повторите шаг 1, чтобы добавить нужное количество элементов управления. Убедитесь в том, что переключатели в группе являются последовательными в последовательности табуляции (дополнительные сведения см. в разделе [Изменение последовательности табуляции элементов управления](../windows/changing-the-tab-order-of-controls.md)).  
  
3.  В [окне свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window)задайте свойство **Группа** *первого* переключателя в последовательности табуляции равным **True**.  
  
     Изменение значения свойства **Группа** на **True** приводит к добавлению стиля WS_GROUP для записи кнопки в объекте диалогового окна скрипта ресурсов и гарантирует, что пользователь может одновременно выбрать только один переключатель в группе переключателей (когда пользователь щелкает один переключатель, все остальные переключатели в группе очищаются).  
  
    > [!NOTE]
    >  Свойство **Группа** необходимо задать равным **True**только для первого переключателя в группе. При использовании дополнительных элементов управления, не являющихся частью группы переключателей, задайте свойство **Группа** первого элемента управления, *не входящего в группу* , также равным **True** . Чтобы быстро определить первый элемент управления, не входящий в группу, нажмите клавиши CTRL+D для просмотра последовательности табуляции.  
  
### <a name="to-add-a-member-variable-for-the-radio-button-group"></a>Добавление переменной-члена для группы переключателей  
  
1.  Щелкните правой кнопкой мыши первый переключатель в последовательности табуляции (главный элемент управления и элемент управления, для которого свойство **Группа** установлено равным True).  
  
2.  Выберите в контекстном меню команду **Добавить переменную** .  
  
3.  В [мастере добавления переменной-члена](../ide/add-member-variable-wizard.md)установите флажок **Переменная элемента управления** , а затем установите переключатель в положение **Значение** .  
  
4.  В поле **Имя переменной** введите имя новой переменной-члена.  
  
5.  В поле со списком **Тип переменной** выберите пункт **int** или введите **int**.  
  
6.  Теперь вы можете изменить свой код, чтобы указать, какой переключатель должен быть выбранным. Например, если указать m_radioBox1 = 0, будет выбран первый переключатель в группе.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Размещение элементов управления в диалоговые окна](../windows/arrangement-of-controls-on-dialog-boxes.md)   
 [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

