---
title: Как выполнить  Управление ресурсами (C++)
ms.date: 02/14/2019
f1_keywords:
- vc.resvw.resource.copying
- vs.resvw.resource.copying
- vc.resvw.resource.changing
- vb.xmldesigner.data
- vs.resvw.resource.importing
- vc.resvw.resource.importing
helpviewer_keywords:
- resources [C++], moving between files
- resources [C++], copying
- resource files [C++], copying or moving resources between
- resource files [C++], tiling
- .rc files [C++], copying resources between
- rc files [C++], copying resources between
- Language property [C++]
- .resx files [C++], editing
- resource files [C++], editing
- resx files [C++], editing
- resources [C++], exporting
- graphics [C++], exporting
- graphics [C++], importing
- resources [C++], importing
- bitmaps [C++], importing and exporting
- toolbars [C++], importing
- images [C++], importing
- toolbars [C++], exporting
- cursors [C++], importing and exporting
- images [C++], exporting
ms.assetid: 65f523e8-017f-4fc6-82d1-083c56d9131f
ms.openlocfilehash: 1f176b3fa19374b402039ecca60e690ade5c0cef
ms.sourcegitcommit: 470de1337035dd33682d935b4b6c6d8b1bdb0bbb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2019
ms.locfileid: "56320631"
---
# <a name="how-to-manage-resources-c"></a>Как выполнить  Управление ресурсами (C++)

## <a name="copy-resources"></a>Копирование ресурсов

Можно копировать ресурсы из одного файла в другой без изменений или можно изменить язык или условие ресурса при копировании.

Можно легко скопировать ресурсы из существующего ресурса или исполняемого файла в текущий файл ресурсов. Копирование ресурсов, откройте оба файла, которая содержит ресурсы, в то же время и перетащите элементы из одного файла в другой, или скопируйте и вставьте между двумя файлами. Этот метод работает для RC-файлов ресурсов и файлов ресурсов (.rct) шаблона, а также как исполняемые файлы (.exe).

> [!NOTE]
> Visual C++ содержит примеры файлов ресурсов, которые можно использовать в приложении. Дополнительные сведения см. в разделе [CLIPART: Общие ресурсы](https://github.com/Microsoft/VCSamples).

Можно использовать метод перетаскивания и вставки между RC-файлов, открытых [вне проекта](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md).

### <a name="to-copy-resources-between-files-using-the-drag-and-drop-method"></a>Копирование ресурсов между файлами с помощью метода перетаскивания и вставки

1. Откройте отдельно два файла ресурсов (Дополнительные сведения см. в разделе [просмотра ресурсов в RC-файла за пределами проекта](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md)). Например, откройте *Source1.rc* и *Source2.rc*.

1. В первом RC-файле выберите ресурс, который требуется скопировать. Например, в *Source1.rc*выберите **IDD_DIALOG1**.

1. Удерживая нажатой **Ctrl** ключа и перетащите ресурс во втором RC-файл. Например, перетащите **IDD_DIALOG1** из *Source1.rc* для *Source2.rc*.

   > [!NOTE]
   > Перетаскивание ресурса без удерживания нажатой **Ctrl** перемещает ключ ресурса, а не копируя его.

### <a name="to-copy-resources-using-copy-and-paste"></a>Для копирования ресурсов с помощью копирования и вставки

1. Откройте отдельно два файла ресурсов (Дополнительные сведения см. в разделе [просмотра ресурсов в RC-файла за пределами проекта](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md)). Например *Source1.rc* и *Source2.rc*.

1. В исходном файле, из которого вы хотите скопировать ресурс (например, *Source1.rc*), щелкните ресурс правой кнопкой мыши и выберите пункт **копирования** в контекстном меню.

1. Щелкните правой кнопкой мыши файл ресурсов, в которую вы хотите добавить ресурс (например, *Source2.rc*). Выберите **вставить** в контекстном меню.

   > [!NOTE]
   > Вам не удается перетащите, копирование, вырезание или вставки между файлами ресурсов в проект (**представление ресурсов**) и автономный RC-файлов, (которые open в окнах документов). Это можно сделать в предыдущих версиях продукта.

   > [!NOTE]
   > Во избежание конфликтов с именами и значениями в существующем файле Visual C++ может изменить значение символа копируемого ресурса или имя и значение, при копировании в новый файл.

### <a name="change-the-language-or-condition-of-a-resource-while-copying"></a>Изменение языка или условий использования ресурса в процессе копирования

Во время копирования ресурса можно изменить его свойство "язык" и (или) "условие".

- Язык ресурса определяет собственно язык ресурса. Используемый язык [FindResource](/windows/desktop/api/winbase/nf-winbase-findresourcea) для идентификации ресурсов, для которого вам нужен. (Однако ресурсы могут иметь отличия для каждого языка, которые не связаны с текстом, например, сочетания клавиш, которые работают только на японской клавиатуре или растровые изображения, только подходящее для китайских локализованных сборок.)

- Условие ресурса — это определенный символ, задающий условие, при котором будет использоваться конкретная копия ресурса.

Язык и условие ресурса отображаются в круглых скобках после имени ресурса в **рабочей области** окна. В этом примере ресурс с именем `IDD_AboutBox` использует `Finnish` как его язык и условие является `XX33`.

```cpp
IDD_AboutBox (Finnish - XX33)
```

#### <a name="to-copy-an-existing-resource-and-change-its-language-or-condition"></a>Копирование существующего ресурса и изменение его языка или условия

1. В RC-файле или в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md) окно, щелкните правой кнопкой мыши ресурс, который требуется скопировать.

1. Выберите **вставить копию** из контекстного меню и установите следующие:

   - Для **языка** выберите язык.

   - В **условие** введите условие.

## <a name="edit-resources"></a>Изменение ресурсов

Файлы управляемых ресурсов (.resx) являются файлами XML. При добавлении управляемый файл ресурсов в проект из **Добавление нового элемента** диалоговом окне **редактора управляемых ресурсов** открывается по умолчанию.

## <a name="import-and-export-resources"></a>Импорт и экспорт ресурсов

Графические ресурсы (растровые изображения, значки, курсоры, панели инструментов), HTML-файлы и пользовательские ресурсы можно импортировать для использования в Visual C++. Эти же типы ресурсов можно экспортировать из проекта Visual C++ в виде отдельных файлов, которые можно использовать за пределами среды разработки.

> [!NOTE]
> Такие типы ресурсов, как сочетания клавиш, диалоговые окна и таблицы строк, нельзя импортировать или экспортировать, поскольку они не являются типами отдельных файлов.

### <a name="to-import-an-individual-resource-into-your-current-resource-file"></a>Импорт отдельного ресурса в текущий файл ресурса

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши узел описания ресурсов (* .rc) файла, к которому вы хотите добавить ресурс.

1. Выберите **импорта** в контекстном меню.

1. Найдите и выберите файл растрового изображения (.bmp), значка (.ico), курсора (.cur), HTML-файл (.htm) или другой файл, который требуется импортировать.

1. Выберите **ОК** для добавления ресурса в выбранный файл в **ресурсов** представления.

   > [!NOTE]
   > Процедура импорта выполняется одинаково независимо от конкретного типа выбранного ресурса. Импортированный ресурс автоматически добавляется в соответствующий узел для этого типа ресурса.

### <a name="to-export-a-bitmap-icon-or-cursor-as-a-separate-file-for-use-outside-of-visual-c"></a>Экспорт растрового изображения, значка или курсора в отдельный файл (для использования за пределами Visual C++)

1. В **ресурсов** просмотра, щелкните правой кнопкой мыши ресурс, который вы хотите экспортировать.

1. Выберите **Экспорт** в контекстном меню и принять текущее имя файла или введите новое.

1. Перейдите к папке, где вы хотите сохранить файл и выберите **Экспорт**.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)<br/>
[Создание ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md)<br/>
[Включение ресурсов во время компиляции](../windows/how-to-include-resources-at-compile-time.md)<br/>