---
title: "How to: Open a Resource Script File Outside of a Project (Standalone) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.resource"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "resources [Visual Studio], viewing"
  - "rc files, viewing resources"
  - ".rc files, viewing resources"
  - "resource script files, viewing resources"
ms.assetid: bc350c60-178d-4c5d-9a7e-6576b0c936e4
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# How to: Open a Resource Script File Outside of a Project (Standalone)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Ресурсы в RC\-файле можно просматривать без открытия проекта.  RC\-файл будет открыт в окне документа. Если это делать в рамках проекта, файл будет открыт в окне [Представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).  
  
> [!NOTE]
>  Это важное отличие, так как некоторые команды доступны только в том случае, когда файл открыт отдельно \(за пределами проекта\).  Например, сохранить файл в другом формате или под другим именем можно только при открытии файла за пределами проекта \(команда **Сохранить как** недоступна, когда файл открывается в рамках проекта\).  
  
### Открытие RC\-файла за пределами проекта  
  
1.  В меню **Файл** выберите команду **Открыть**, а затем выберите пункт **Файл**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть файл** найдите файл описания ресурсов, который требуется просмотреть, выделите его и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы сначала откроете проект \(**Файл**, **Открыть**, **Проект**\), некоторые команды будут недоступны.  Открыть файл "отдельно" означает открыть его без загрузки проекта.  
  
 О том, как открыть и просмотреть файл ресурсов в текстовом формате, см. в статье [Редактирование файла описания ресурсов \(RC\-файла\)](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-in-text-format.md).  
  
#### Открытие нескольких RC\-файлов за пределами проекта  
  
1.  Откройте отдельно два файла ресурсов.  Например, откройте Source1.rc и Source2.rc.  
  
    1.  В меню **Файл** выберите команду **Открыть**, а затем выберите пункт **Файл**.  
  
    2.  В диалоговом окне **Открыть файл** найдите первый файл описания ресурсов, который требуется открыть \(Source1.rc\), выделите его и нажмите кнопку **Открыть**.  
  
    3.  Повторите предыдущий шаг, чтобы открыть второй RC\-файл \(Source2.rc\).  
  
         RC\-файлы будут открыты в отдельных окнах документа.  
  
2.  Когда будут открыты оба RC\-файла, расположите их окна рядом, чтобы можно было просматривать их одновременно:  
  
    -   В меню **Окно** выберите команду **Создать группу горизонтальных вкладок** или команду **Создать группу вертикальных вкладок**.  
  
         \-или\-  
  
    -   Щелкните правой кнопкой мыши один из RC\-файлов и выберите в контекстном меню команду **Создать группу горизонтальных вкладок** или команду **Создать группу вертикальных вкладок**.  
  
> [!NOTE]
>  Если в проекте еще нет RC\-файлов, см. статью [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
### Требования  
 Win32  
  
## См. также  
 [Resource Files](../mfc/resource-files-visual-studio.md)   
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)