---
title: 'Практическое: использование шаблонов ресурсов | Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- language-specific template files
- resource templates
- resources [Visual Studio], creating
- rct files
- templates, resource templates
- resources [Visual Studio], templates
- .rct files
ms.assetid: bdfe7060-f98e-4859-8285-9c8570360e9d
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 5bd85dd5c5b6468ca8246fdf11f4068eae928107
ms.sourcegitcommit: 6f8dd98de57bb80bf4c9852abafef1c35a7600f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "42602444"
---
# <a name="how-to-use-resource-templates"></a>Практическое руководство. Использование шаблонов ресурсов

Шаблон ресурса — это настроенный ресурс, сохраненный как RCT-файл. Шаблон ресурса можно использовать в качестве отправной точки для создания других ресурсов. Шаблоны ресурсов позволяют сэкономить время при разработке дополнительных ресурсов или групп ресурсов, которые совместно используют какие-либо возможности, например, стандартные элементы управления и другие повторяющиеся элементы. Например, вы хотите поместить кнопку "Справка" и значок с логотипом компании в несколько диалоговых окон. Чтобы быстро сделать это, создайте новый шаблон диалогового окна и поместите в него логотип и кнопку "Справка".

После изменения шаблона ресурсов, необходимо сохранить изменения в папке шаблона (или в любом месте, указанном в качестве пути включения), чтобы новый шаблон ресурсов будет отображаться в разделе его типом ресурса в [диалоговое окно Добавить ресурс](../windows/add-resource-dialog-box.md). После этого можно использовать новый шаблон ресурсов сколько угодно раз.

> [!NOTE]
> Файлы шаблонов, предназначенные для конкретных языков, можно разместить в подкаталогах основного каталога шаблонов. Например, можно поместить файлы шаблонов в \\< каталог_шаблонов_ресурсов\>\1033.

### <a name="to-create-a-template-for-resources"></a>Создание шаблонов ресурсов

1. В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши проект.

2. В контекстном меню выберите **добавить**, затем нажмите кнопку **Добавление нового элемента**.

3. В **Добавление нового элемента** отображаемое в диалоговом окне **шаблоны:** панели выберите **файл шаблона ресурсов (.rct)**.

4. Укажите имя и расположение нового RCT-файла и нажмите кнопку **откройте**.

5. Новый RCT-файл добавляется в проект и отображается в **обозревателе решений** под **ресурсы** папки.

   Теперь можно дважды щелкнуть RCT-файл, чтобы открыть его в окне документа, а затем добавить в него ресурсы (щелкните правой кнопкой мыши файл в окне документа и выберите **добавить ресурс** в контекстном меню). Затем можно настроить эти ресурсы и сохранить RCT-файл.

   > [!NOTE]
   > При создании нового RCT-файла, Visual Studio ищет его в Visual Studio 9.0\VC\VCResourceTemplates \Program Files\Microsoft, в Visual Studio 9.0\VC\VCResourceTemplates \Program Files\Microsoft\\*LCID* () Например, 1033 для английского языка) *или* в любом месте [путь включаемых файлов](../windows/how-to-specify-include-directories-for-resources.md). Если вы предпочитаете хранить RCT-файлы в другой папке, например, "\Мои документы", достаточно добавить эту папку в путь поиска включаемых файлов и Visual Studio найдет ваш RCT-файл.

### <a name="to-convert-an-existing-rc-file-to-an-rct-file"></a>Преобразование существующего RC-файла в RCT-файл

1. [Откройте RC-файл в виде отдельного файла](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md).

2. На **файл** меню, щелкните **Сохранить \< *имя_файла*> как**.

3. Укажите расположение и нажмите кнопку **ОК**.

### <a name="to-create-a-new-resource-from-a-template"></a>Создание нового ресурса по шаблону

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md) панели, щелкните правой кнопкой мыши RC-файл и выберите **добавить ресурс** в контекстном меню.

2. В **добавить ресурс** диалоговом окне щелкните знак «плюс» (**+**) рядом с ресурсом, чтобы развернуть узел ресурса и просмотреть все шаблоны, доступные для этого ресурса.

3. Дважды щелкните шаблон, который нужно использовать.

4. При необходимости измените добавленный ресурс в редакторе ресурсов.

   Редактор ресурсов автоматически предоставляет уникальный идентификатор ресурса. Можно просмотреть и изменить [свойства ресурса](../windows/changing-the-properties-of-a-resource.md) при необходимости.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)  
[Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)