---
title: "How to: Open a Resource Script File in Text Format | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.resource"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "resource script files, opening in text format"
  - ".rc files, opening in text format"
  - "rc files, opening in text format"
ms.assetid: 0bc57527-f53b-40c9-99a9-4dcbc5c9af57
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# How to: Open a Resource Script File in Text Format
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Возможны случаи, когда требуется просмотреть содержимое описания ресурсов \(RC\-файла\) проекта, не открывая ресурс, например диалоговое окно, в его специальном редакторе ресурсов.  Например, может требоваться найти строку во всех диалоговых окнах в файле ресурсов без открытия каждого из этих окон.  
  
> [!NOTE]
>  Если в проекте еще нет RC\-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
 Можно легко открыть файл ресурсов в текстовом формате для просмотра всех ресурсов, которые он содержит, и выполнения глобальных операций, поддерживаемых [текстовым редактором](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/508e1f18-99d5-48ad-b5ad-d011b21c6ab1).  
  
> [!NOTE]
>  Редакторы ресурсов не читают RC\-файл и файл resource.h напрямую.  Компилятор ресурсов компилирует их в APS\-файлы, используемые редакторами ресурсов.  Этот файл представляет собой этап компиляции и содержит только символьные данные.  Как и при обычном процессе компиляции, данные, не являющиеся символьными \(например комментарии\), удаляются во время компиляции.  Каждый раз, когда APS\-файл теряет синхронность с RC\-файлом, RC\-файл создается заново \(например, при выполнении команды «Сохранить» редактор ресурсов перезаписывает RC\-файл и файл resource.h\).  Любые изменения в самих ресурсах останутся включенными в RC\-файл, но комментарии всегда теряются после перезаписи RC\-файла.  Сведения о том, как сохранить комментарии, см. в разделе [Включение ресурсов во время компиляции](../Topic/How%20to:%20Include%20Resources%20at%20Compile%20Time.md).  
  
### Открытие файла описания ресурсов в текстовом формате  
  
1.  В меню **Файл** выберите команду **Открыть**, а затем щелкните пункт **Файл**.  
  
2.  В диалоговом окне **Открыть файл** перейдите к файлу описания ресурсов, который требуется просмотреть в текстовом формате.  
  
3.  Выделите этот файл, а затем щелкните стрелку раскрывающегося кнопки **Открыть** \(расположенную справа от кнопки\).  
  
4.  Выберите в раскрывающемся меню пункт **Открыть с помощью**.  
  
5.  В диалоговом окне **Открыть с помощью** нажмите **Редактор исходного кода \(текста\)**.  
  
6.  В раскрывающемся списке **Открыть как** выберите **Текст**.  
  
     Ресурс откроется в редакторе исходного кода.  
  
 \-или\-  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните решение правой кнопкой мыши RC\-файл  
  
2.  В контекстном меню выберите **Открыть с помощью...**, а затем выберите **Редактор исходного кода \(текста\)**.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [Resource Files](../mfc/resource-files-visual-studio.md)   
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)