---
title: "How to: Create a Resource | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "toolbars [C++], resources"
  - "resource toolbars"
  - "resources [Visual Studio], creating"
ms.assetid: aad44914-9145-45a3-a7d8-9de89b366716
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# How to: Create a Resource
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

> [!NOTE]
>  Просмотр ресурсов не поддерживается в выпусках Express.  
  
### Создание ресурса в представлении ресурсов  
  
1.  Установив фокус на RC\-файл в [представлении ресурсов](../windows/resource-view-window.md), выберите команду меню **Изменить**, а затем выберите пункт **Добавить ресурс** \(или щелкните правой кнопкой мыши RC\-файл в представлении ресурсов и выберите в контекстном меню команду **Добавить ресурс**\).  
  
     **Примечание** Если проект еще не содержит RC\-файл, см. статью [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
2.  В [диалоговом окне "Добавить ресурс"](../Topic/Add%20Resource%20Dialog%20Box.md) выберите тип ресурса, который хотите добавить в проект.  
  
### Создание ресурса в обозревателе решений  
  
1.  В **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши папку проекта, выберите в контекстном меню команду **Добавить**, а затем выберите пункт **Добавить ресурс**.  
  
     Если в вашем проекте еще нет RC\-файла, на этом шаге он будет создан. Затем можно повторить этот шаг, чтобы добавить конкретные типы ресурсов в новый RC\-файл.  
  
2.  В [диалоговом окне "Добавить ресурс"](../Topic/Add%20Resource%20Dialog%20Box.md) выберите тип ресурса, который хотите добавить в проект.  
  
### Создание ресурса в представлении классов  
  
1.  В [представлении классов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8d7430a9-3e33-454c-a9e1-a85e3d2db925) щелкните правой кнопкой мыши нужный класс, выберите в контекстном меню команду **Добавить**, а затем выберите пункт **Добавить ресурс**.  
  
2.  В [диалоговом окне "Добавить ресурс"](../Topic/Add%20Resource%20Dialog%20Box.md) выберите тип ресурса, который хотите добавить в проект.  
  
### Создание ресурса из меню "Проект"  
  
1.  В меню **Проект** выберите команду **Добавить ресурс**.  
  
 При создании нового ресурса Visual C\+\+ присваивает ему уникальное имя, например, IDD\_Dialog1. Этот идентификатор ресурса можно изменить путем редактирования свойств ресурса в соответствующем редакторе или в [окне свойств](../Topic/Properties%20Window.md).  
  
 Вы можете создать ресурс как новый ресурс с параметрами по умолчанию \(ресурс, созданный не по шаблону\) или как ресурс на основе [шаблона](../Topic/How%20to:%20Use%20Resource%20Templates.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в проекты управляемого кода см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md)*Руководства разработчика .NET Framework*.  
  
 **Требования**  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [Resource Files](../mfc/resource-files-visual-studio.md)   
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)   
 [Диалоговое окно "Добавление ресурса"](../Topic/Add%20Resource%20Dialog%20Box.md)