---
title: 'Значки и курсоры: Ресурсы изображений для устройств отображения (редактор C++ изображений для значков)'
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.icon
- vc.editors.newimagetype
- vc.editors.customimage
- vc.editors.opendeviceimage
- vc.editors.image.editing
helpviewer_keywords:
- cursors [C++], creating
- image resources [C++], display devices
- icons [C++], creating
- cursors [C++], types
- icons [C++]
- Image editor [C++], icons and cursors
- cursors [C++]
- display devices [C++], creating icons for
- cursors [C++], hot spots
- icons [C++], types
- icons [C++], creating
- display devices [C++], creating image
- images [C++], creating for display devices
- icons [C++], inserting
- New <Device> Image Type dialog box [C++]
- Custom Image dialog box [C++]
- Open <Device> Image dialog box [C++]
- New Device Image command
- display devices [C++], adding images
- cursors [C++], adding
- icons, adding
- display devices [C++], copying images
- cursors [C++], copying
- icons, copying
- cursors [C++], deleting
- display devices [C++], deleting device image
- icons, erasing
- icons, deleting
- cursors [C++], undoing changes
- icons, undoing changes
- cursors [C++], screen regions
- inverse colors [C++], device images
- transparent regions, device images
- transparency, device images
- Image editor [C++], device images
- inverse regions, device images
- cursors [C++], transparent regions
- screen colors
- regions, transparent
- icons [C++], transparent regions
- display devices [C++], transparent and screen regions
- transparent regions in devices
- regions, inverse
- colors [C++], Image editor
- device projects [C++], transparent images
- icons [C++], screen regions
- 256-color palette
- cursors [C++], color
- colors [C++], icons
- colors [C++], cursors
- icons, color
- colors [C++], icons and cursors
- color palettes, 256-color
- palettes, 256-color
- cursors [C++], hot spots
- hot spots
ms.assetid: 8f0809a8-0cf0-4da9-b23d-51f28bf15f5b
ms.openlocfilehash: 027c3c0380a73c624432bbe45758b3296732949a
ms.sourcegitcommit: bd637e9c39650cfd530520ea978a22fa4caa0e42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55849950"
---
# <a name="icons-and-cursors-image-resources-for-display-devices-c-image-editor-for-icons"></a>Значки и курсоры: Ресурсы изображений для устройств отображения (редактор C++ изображений для значков)

Значки и курсоры представляют собой графические ресурсы, которые могут состоять из нескольких изображений разных размеров, использующих разные цветовые схемы, в зависимости от типа устройства отображения. Кроме того у курсоров есть «активная точка,» расположение, которые Windows использует для отслеживания позиции. Значки и курсоры будут созданы и отредактированы с использованием **изображение** редактора, как точечные рисунки и другие образы.

При создании значка или курсора, **изображение** редактор сначала появляется изображение стандартного типа. Это изображение сначала заполняется цветом экрана (прозрачным). Если изображение является курсором, его активная точка изначально находится в левом верхнем углу (и имеет координаты 0,0).

По умолчанию **изображение** редактор поддерживает создание дополнительных образов для устройств, представленных в следующей таблице. Чтобы создать изображения для других устройств, необходимо задать ширину, высоту и количество цветов в [диалоговом окне "Настраиваемое изображение"](custom-image-dialog-box-image-editor-for-icons.md).

> [!NOTE]
> С помощью **редактор изображений**, 32-разрядные образы можно просмотреть, но не позволяет их редактировать.

|Цвет|Ширина (в пикселях)|Высота (в пикселях)|
|-----------|----------------------|-----------------------|
|Монохромный|16|16|
|Монохромный|32|32|
|Монохромный|48|48|
|Монохромный|64|64|
|Монохромный|96|96|
|16|16|16|
|16|32|32|
|16|64|64|
|16|48|48|
|16|96|96|
|256|16|16|
|256|32|32|
|256|48|48|
|256|64|64|
|256|96|96|

## <a name="create-a-device-image-icon-or-cursor"></a>Создание изображения устройства (значка или курсора)

При создании значка или курсора ресурсов, **изображение** редактор сначала появляется изображение стандартного типа (32 × 32, 16 цветов для значков и 32 × 32, монохромная для курсоров). Затем можно добавить образы в разные размеры и стили начальной значка или курсора и изменить каждое дополнительное изображение, при необходимости, для различных устройств отображения. Можно также изменить изображения с помощью операции вырезания и вставки из существующего типа изображений или из растрового изображения, созданного в графическом редакторе.

При открытии ресурса значка или курсора в [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md), изображения, большинство точно соответствующее текущее устройство отображения открывается по умолчанию.

### <a name="new-ltdevicegt-image-type-dialog-box"></a>Новый &lt;устройства&gt; тип образа-диалоговое окно

**New &lt;устройства&gt; тип изображения** диалоговое окно позволяет создать новое изображение устройства указанного типа. Чтобы открыть **New \<устройства > образа** выберите **Создание типа изображений** на **образа** меню. Включены следующие свойства являются **конечный тип изображений** и **Custom**.

#### <a name="target-image-type"></a>Конечный тип изображений

Перечисляет доступные типы изображений. Выберите тип образа, который вы хотите открыть:

||||
|-|-|-|
|-16 x 16, 16 цветов|-48 x 48, 16 цветов|-96 x 96, 16 цветов|
|-16 x 16, 256 цветов|-48 x 48, 256 цветов|-96 x 96, 256 цветов|
|-16 x 16, монохромная|-48 x 48, монохромная|-96 x 96, монохромная|
|-32 x 32, 16 цветов|-64, x 64, 16 цветов||
|-32 x 32, 256 цветов|-64, x 64, 256 цветов||
|-32 x 32, монохромная|-64, x 64, монохромная||

> [!NOTE]
> Существующие изображения не будут отображаться в этом списке.

#### <a name="custom"></a>Другой

Открывает **пользовательский образ** диалоговое окно, в котором можно создать новый образ с пользовательский размер и количество цветов.

**Пользовательский образ** диалоговое окно позволяет создавать новый образ с пользовательский размер и количество цветов. Будут включены следующие свойства:

|Свойство.|Описание:|
|---|---|
|**Width**|Место для ввода ширину пользовательского изображения в пикселях (1-512, предельное значение 2048).|
|**Height**|Место для ввода высоту для пользовательского изображения в пикселях (1-512, предельное значение 2048).|
|**Цвета**|Поле нужно указать число цветов для пользовательского образа: 2, 16 или 256.|

### <a name="open-ltdevicegt-image-dialog-box"></a>Откройте &lt;устройства&gt; изображение-диалоговое окно

Используйте **откройте &lt;устройства&gt; изображение** диалоговое окно, чтобы открыть изображениях устройств в проектах C++. В ней перечислены существующие образы устройство в текущий ресурс (изображения, которые являются частью текущего ресурса). — Включены следующие свойства:

|Свойство.|Описание:|
|---|---|
|**Текущих образов**|Список образов, включенных в ресурсе. Выберите тип образа, который вы хотите открыть.|

### <a name="to-create-a-new-icon-or-cursor"></a>Создание значка или курсора

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши RC-файл, а затем выберите **Вставка ресурса** в контекстном меню. (При наличии существующего ресурса изображения в RC-файл, например курсор, можно щелкнуть **курсор** папку и выберите **вставки курсора** в контекстном меню.)

   > [!NOTE]
   > Если проект еще не содержит RC-файла, см. в разделе [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В [Вставка ресурса-диалоговое окно](../windows/add-resource-dialog-box.md)выберите **значок** или **курсор** и выберите **New**. Для значков это действие создает ресурс значка с 32 × 32, 16-цветного значка. Для курсоров, 32 × 32, создается монохромное изображение (2 цвета).

   Если знак плюс (**+**) отображается рядом с типом ресурса изображения в **Вставка ресурса** диалоговое окно, это означает, что доступны шаблоны. Выберите знак «плюс», чтобы развернуть список шаблонов, выберите шаблон и выберите **New**.

## <a name="add-an-image-for-a-different-display-device"></a>Добавление изображения для другого устройства отображения

1. На **изображение** меню, выберите **изображения для устройства** (или щелкните правой кнопкой мыши в **редактор изображений** панели и выберите **изображения для устройства** из контекстное меню).

1. Выберите тип образа, который вы хотите добавить. Можно также выбрать **Custom** по созданию значков, размер которого недоступна в списке по умолчанию.

## <a name="copy-a-device-image"></a>Копирование изображения устройства

1. На **изображение** меню, выберите **открыть изображение устройства** и выберите образ из текущего списка изображений. Например можно выберите 32 × 32, 16 цветов версию значка.

1. Скопируйте изображение в настоящее время значка (**Ctrl**+**C**).

1. Откройте другое изображение значка в другом **редактор изображений** окна. Например откройте версия значка в 16 цветов, 16 × 16.

1. Вставьте изображение значка (**Ctrl**+**V**) из одного **редактор изображений** окна к другому. Если выполняется вставка большего размера в меньшего размера, можно использовать значок маркеров изменения размера изображения.

## <a name="delete-a-device-image"></a>Удаление изображения устройства

Когда изображение значка отображается в **изображение** редактор, выберите **удалить изображение устройства** из **изображение** меню. При удалении последнего изображение значка в ресурсе, также удаляется ресурс.

   > [!NOTE]
   > При нажатии клавиши **Del** ключа, изображения и цвета, примененные значок удаляются, но остается значок; теперь можно изменить его. Если нажать клавишу **Del** по ошибке, можно нажать клавишу **Ctrl**+**Z** отменить действие.

## <a name="create-transparent-or-inverse-regions-in-device-images"></a>Создание прозрачных областей или обратный областей на изображениях устройств

В [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md), начальной изображение значка или курсора имеют атрибут прозрачности. Несмотря на то, что изображения имеют прямоугольную форму, многие не отображаются по так, поскольку прозрачны части изображения. основное изображение на экране показаны через значка или курсора. При перетаскивании значка части изображения могут появиться в Инвертированный цвет. Создайте этот эффект, задавая цвет экрана и инвертированный цвет в [окно "цвета"](../windows/colors-window-image-editor-for-icons.md).

Цвета экрана и инвертированный применяется значки и курсоры либо фигуры и цвет производных изображений или назначить инвертирование областей. Цвета обозначают части изображения, которые имеют эти атрибуты. Можно изменить цвета, которые представляют атрибуты цвет экрана и инвертированный цвет в редактирования. Эти изменения не повлияют на вид значка или курсора в приложении.

> [!NOTE]
> Отображаемые диалоговые окна и команды меню могут отличаться от описанных в **справке** в зависимости от текущих параметров или выпуска. Чтобы изменить параметры, выберите в меню **Сервис** пункт **Импорт и экспорт параметров** . Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация интегрированной среды разработки Visual Studio](/visualstudio/ide/personalizing-the-visual-studio-ide).

### <a name="to-create-transparent-or-inverse-regions"></a>Создание прозрачных областей или обратный областей

1. В **цвета** выберите **цвет экрана** селектор или **Инвертированный цвет** селектор.

1. Примените экрана или инвертированный цвет с помощью инструмента рисования. Дополнительные сведения об инструментах рисования см. в разделе [с помощью инструмента рисования](using-a-drawing-tool-image-editor-for-icons.md).

### <a name="to-change-the-screen-or-inverse-color"></a>Чтобы изменить цвет экрана или обратное

1. Выберите либо **цвет экрана** селектор или **Инвертированный цвет** селектор.

1. Выберите цвет из **цвета** палитру в **цвета** окна.

   Дополнительный цвет, автоматически назначается для других селектора.

   > [!TIP]
   > Если дважды щелкнуть **цвет экрана** или **Инвертированный цвет** селектора [диалоговое окно «Выбор цвета»](../windows/custom-color-selector-dialog-box-image-editor-for-icons.md) отображается.

## <a name="use-the-256-color-palette"></a>Использование 256-цветной палитры

С помощью **изображение** редактора, значки и курсоры могут быть размера больших (64 × 64) с 256-цветной палитры для выбора. После создания ресурса, выбран стиль изображения устройства.

### <a name="to-create-a-256-color-icon-or-cursor"></a>Создание 256-цветного значка или курсора

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши RC-файл, а затем выберите **Вставка ресурса** в контекстном меню. (При наличии существующего ресурса изображения в RC-файл, например курсор, можно щелкнуть **курсор** папку и выберите **вставки курсора** в контекстном меню.)

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В [Вставка ресурса-диалоговое окно](../windows/add-resource-dialog-box.md)выберите **значок** или **курсор** и выберите **New**.

1. На **изображение** меню, выберите **изображения для устройства**.

1. Выберите нужный стиль 256-цветного изображение.

### <a name="to-choose-a-color-from-the-256-color-palette-for-large-icons"></a>Чтобы выбрать цвет из 256-цветной палитры для крупные значки

Чтобы рисовать, выбирая с 256-цветной палитры, вам потребуется выбирать цвета из **цвета** палитру в [окно "цвета"](../windows/colors-window-image-editor-for-icons.md).

1. Выберите большой значка или курсора, или создайте большого значка или курсора.

1. Выбрать цвет из 256 цветов, отображаемых в **цвета** палитру в **цвета** окна.

   Цвет становится текущий цвет в **цвета** палитру в **цвета** окна.

   > [!NOTE]
   > Начальная палитру, используемую для 256-цветных изображений соответствие цветовой палитре, возвращенный `CreateHalftonePalette` Windows API. Все значки, предназначенные для оболочки Windows следует использовать в этой палитре, чтобы предотвратить мерцание при реализации палитры.

## <a name="set-a-cursor39s-hot-spot"></a>Установите курсор&#39;s активную зону

Активная точка курсор является точкой на которую ссылается Windows при отслеживании позиции курсора. По умолчанию активная точка будет присвоено верхнего левого угла курсора (координаты 0,0). **Хот-Спот** свойство в [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) координаты активной точки отображаются.

### <a name="to-set-a-cursors-hot-spot"></a>Чтобы задать активной точки курсора

1. На [панель инструментов редактора изображений](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md), выберите **задать активную зону** средство.

1. Выберите нужный пиксель, который вы хотите назначить в качестве активной точки указателя мыши.

   **Хот-Спот** свойство в **свойства** окно отображает новые координаты.

   > [!TIP]
   > Всплывающие подсказки отображаются при наведении курсора на кнопку панели инструментов. Эти советы помогут определить назначение каждой кнопки.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="requirements"></a>Требования

Нет

## <a name="see-also"></a>См. также

[Меню "изображение"](../windows/image-menu-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Редактор изображений для значков](../windows/image-editor-for-icons.md)<br/>
[Значки](/windows/desktop/menurc/icons)<br/>
[Курсоры](/windows/desktop/menurc/cursors)<br/>
[Сочетания клавиш](../windows/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)<br/>
