---
title: "Меню &quot;Изображение&quot; (редактор изображений для значков) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.bitmap"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Изображение - меню"
ms.assetid: ac2b4d53-1919-4fd1-a0af-d3c085c45af2
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 4
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Меню &quot;Изображение&quot; (редактор изображений для значков)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В меню "Изображение", которое доступно только при наличии открытого редактора изображений, имеются команды для редактирования изображений, управления цветовыми палитрами и для настройки окна редактора изображений.  Кроме того, в процессе работы со значками и курсорами становятся доступными команды, позволяющие использовать изображения устройств.  
  
 **Обратить цвета**  
 Позволяет преобразовать цвета.  Дополнительные сведения см. в разделе [Преобразование цветов в выделенной области](../windows/inverting-the-colors-in-a-selection-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Отразить слева направо**  
 Горизонтальное зеркальное отражение изображения или выбранного фрагмента.  Дополнительные сведения см. в разделе [Отражение изображения](../mfc/flipping-an-image-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Отразить сверху вниз**  
 Вертикальное зеркальное отражение изображения или выделенного фрагмента.  Дополнительные сведения см. в разделе [Отражение изображения](../mfc/flipping-an-image-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Повернуть на 90 градусов**  
 Поворот изображения или выделенного фрагмента на 90 градусов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Отражение изображения](../mfc/flipping-an-image-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Показать окно выбора цвета**  
 Позволяет открыть [окно выбора цвета](../Topic/Colors%20Window%20\(Image%20Editor%20for%20Icons\).md), с помощью которого можно выбирать цвета для работы с изображением.  Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с цветом](../mfc/working-with-color-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Использовать выделенную область как кисть**  
 Позволяет создать собственную кисть на основе фрагмента изображения.  Выделенная область становится пользовательской кистью, с помощью которой можно распространить цветовую гамму выделенного фрагмента в других областях изображения.  Копии выделенной области создаются вдоль пути, по которому осуществляется перетаскивание.  ЧЧем медленней движение кистью, тем больше количество создаваемых клонов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Создание настраиваемой кисти](../Topic/Creating%20a%20Custom%20Brush%20\(Image%20Editor%20for%20Icons\).md).  
  
 **Копировать и структурировать выделенную область**  
 Копирование текущего выделенного фрагмента и формирование его контура.  Если в выделенной области находится цвет фона, он будет исключен, если выбран [прозрачный фон](../windows/choosing-a-transparent-or-opaque-background-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Настроить цвета**  
 Позволяет открыть селектор [Выбор цвета](../windows/custom-color-selector-dialog-box-image-editor-for-icons.md), с помощью которого можно настроить пользовательские цвета для работы с изображением.  Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка или изменение цветов](../windows/customizing-or-changing-colors-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Загрузить палитру**  
 Позволяет открыть диалоговое окно [Загрузка цветовой палитры](../windows/load-palette-colors-dialog-box-image-editor-for-icons.md), с помощью которого можно загрузить палитру цветов, ранее сохраненную как PAL\-файл.  
  
 **Сохранить палитру**  
 Позволяет сохранить цветовую палитру как PAL\-файл.  
  
 **Нарисовать непрозрачный**  
 Если эта функция включена, текущая выделенная область становится непрозрачной.  Если флажок снят, текущая выделенная область становится прозрачной.  Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор прозрачного или непрозрачного фона](../windows/choosing-a-transparent-or-opaque-background-image-editor-for-icons.md).  
  
 **Редактор панелей инструментов**  
 Позволяет открыть диалоговое окно [Создание ресурса панели инструментов](../mfc/new-toolbar-resource-dialog-box.md).  
  
 **Параметры сетки**  
 Позволяет открыть диалоговое окно [Настройка сетки](../mfc/grid-settings-dialog-box-image-editor-for-icons.md), с помощью которого можно задать параметры сетки для изображения.  
  
 **Создать тип изображений**  
 Позволяет открыть диалоговое окно [Создание типа изображений \<название\_устройства\>](../mfc/new-device-image-type-dialog-box-image-editor-for-icons.md).  Один ресурс значка может содержать несколько изображений разных размеров. Окна могут использовать значки соответствующего размера в зависимости от режима отображения.  Новый тип устройства не изменяет размер значка, а создает новое изображение в рамках значка.  Применяется только к значкам и курсорам.  
  
 **Текущий тип изображений значков\/курсоров**  
 Позволяет открыть подменю, в котором перечислены доступные изображения значков или курсоров \(по умолчанию — первые девять позиций\).  Последняя команда подменю **Дополнительно...** позволяет открыть диалоговое окно [Открыть изображение \<название\_устройства\>](../Topic/Open%20%3CDevice%3E%20Image%20Dialog%20Box%20\(Image%20Editor%20for%20Icons\).md).  
  
 **Удалить тип изображения**  
 Позволяет удалить выбранное изображение устройства.  
  
 **Средства**  
 Позволяет вызвать подменю, в котором содержатся все инструменты, доступные в панели инструментов [редактора изображений](../mfc/toolbar-image-editor-for-icons.md).  
  
## Требования  
 None  
  
## См. также  
 [Accelerator Keys](../mfc/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)   
 [Image Editor for Icons](../mfc/image-editor-for-icons.md)