---
title: "Including Shared (Read-Only) or Calculated Symbols | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.symbol.shared.calculated"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "symbols, read-only"
  - "symbols, shared"
  - "symbols, calculated"
  - "read-only symbols"
  - "symbol directives"
  - "calculated symbols"
  - "shared symbols"
ms.assetid: 32b77faf-a066-4371-a072-9a5b84c0766d
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Including Shared (Read-Only) or Calculated Symbols
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Когда среда разработки первый раз считывает файл ресурса, созданный другим приложением, она помечает все включаемые файлы заголовков как доступные только для чтения.  Впоследствии можно с помощью [диалогового окна "Включения ресурсов"](../windows/resource-includes-dialog-box.md) добавить дополнительные файлы символов заголовков с доступом только для чтения.  
  
 Одна из причин, по которой может потребоваться использование определений символов с доступом только для чтения — это наличие файлов символов, которые планируется совместно использовать в нескольких проектах.  
  
 Включаемые файлы символов могут также потребоваться при наличии существующих ресурсов с определениями символов, использующими выражения для определения значения символа, а не просто целые числа.  Пример:  
  
```  
#define   IDC_CONTROL1 2100  
#define   IDC_CONTROL2 (IDC_CONTROL1+1)  
```  
  
 Среда будет правильно интерпретировать эти вычисляемые символы при соблюдении следующих условий:  
  
-   Вычисляемые символы помещены в файл символов с доступом только для чтения.  
  
-   Файл ресурсов содержит ресурсы, которым уже назначены эти вычисляемые символы.  
  
-   Ожидается числовое выражение.  
  
> [!NOTE]
>  Если ожидается строковое или числовое выражение, выражение не вычисляется.  
  
### Включение общих \(только для чтения\) символов в файл ресурсов  
  
1.  На панели [Представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md) щелкните правой кнопкой мыши RC\-файл и выберите в контекстном меню команду [Включения ресурсов](../windows/resource-includes-dialog-box.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  Если в проекте еще нет RC\-файлов, см. статью [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).  
  
2.  В поле **Директивы символов только для чтения** используйте директиву компилятора **\#include**, чтобы задать файл, в котором должны храниться символы с доступом только для чтения.  
  
     Не указывайте файл Resource.h, так как это имя файла обычно используется для главного файла символов заголовков.  
  
    > [!NOTE]
    >  **Важно** То, что вы вводите в поле директивы символов только для чтения, включается в файл ресурсов точно в таком же виде.  Убедитесь в том, что вводимый текст не содержит орфографических или синтаксических ошибок.  
  
     Используйте поле **Директивы символов только для чтения** только для того, чтобы включать файлы с определениями символов.  Не включайте определения ресурсов. Иначе будут созданы повторяющиеся определения ресурсов при сохранении файла.  
  
3.  Поместите символы в указанный файл.  
  
     Символы в файлах, включенных таким образом, вычисляются при каждом открытии файла ресурсов, но они не заменяются на диске при сохранении файла.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [Symbol Name Restrictions](../windows/symbol-name-restrictions.md)   
 [Symbol Value Restrictions](../Topic/Symbol%20Value%20Restrictions.md)   
 [Predefined Symbol IDs](../windows/predefined-symbol-ids.md)   
 [Symbols: Resource Identifiers](../mfc/symbols-resource-identifiers.md)