---
title: Перемещение и копирование меню и команд меню (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- commands [C++], copying on menus
- menu items, moving
- commands [C++], moving on menus
- menu items, copying
ms.assetid: 1d8df535-9922-4579-a9c2-37aeac1856eb
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: b12d9d09cd2e4b35c458c2acbefa48eee8c4b0a9
ms.sourcegitcommit: f0c90000125a9497bf61e41624de189a043703c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/10/2018
ms.locfileid: "44312761"
---
# <a name="moving-and-copying-menus-and-menu-commands"></a>Перемещение и копирование меню и команд меню

Вы можете перемещать или копировать меню и команды меню с помощью метода перетаскивания или с помощью команд контекстного меню (щелкните правой кнопкой мыши меню).

### <a name="to-move-or-copy-menus-or-menu-commands-using-the-drag-and-drop-method"></a>Перемещение или копирование меню или команд меню с помощью метода перетаскивания

1. Перетащите или скопируйте элемент, который требуется переместить.

   - Новое расположение в текущем меню.

   - Другое меню. (Можно перейти к другим меню, перетащив на них указатель мыши.)

2. Удалите команды меню, когда направляющая покажет нужное положение.

### <a name="to-move-or-copy-menus-or-menu-commands-using-shortcut-menu-commands"></a>Перемещение или копирование меню или команд меню с помощью команд контекстного меню

1. Щелкните правой кнопкой мыши одно или несколько меню или команд меню.

2. В контекстном меню выберите **Вырезать** (для перемещения) или **Копировать**.

3. При перемещении элементов в другой ресурс меню ресурса или файл описания ресурсов [откройте его в другом окне](/visualstudio/ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio).

4. Выберите положение меню или команды меню, которую нужно переместить или скопировать.

5. Выберите в контекстном меню команду **Вставить**. Перемещенный или скопированный пункт помещается перед выбранным пунктом.

   > [!NOTE]
   > Вы также можете перетаскивать, копировать и вставлять в другие меню в других окнах меню.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам отображать статические ресурсы и назначение ресурсов строки свойства.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редактор меню](../windows/menu-editor.md)