---
title: Новые панели инструментов ресурсов-диалоговое окно (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.editors.newtoolbarresource
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- New Toolbar Resource dialog box [C++]
ms.assetid: 52dd01ad-e748-4ab2-b3eb-59f5df990ca6
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: cc933905cf4056d2be6c692728c621913687a6fa
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46425541"
---
# <a name="new-toolbar-resource-dialog-box-c"></a>Новые панели инструментов ресурсов-диалоговое окно (C++)

**Создание ресурса панели инструментов** диалоговое окно позволяет указать ширину и высоту кнопки, добавляемый в ресурс панели инструментов в проекте C++. Значение по умолчанию — 16 х 15 пикселей.

Битовая карта, используется для создания панели инструментов имеет максимальную ширину 2048. Поэтому, если задать **Ширина кнопки** 512, может быть только четыре кнопки. Если вам для настройки ширины 513, может иметь только три кнопки.

### <a name="button-width"></a>Ширина кнопки

Место для ввода ширину для кнопок панели инструментов, при преобразовании ресурса точечного рисунка панели инструментов. Изображения обрезаются до ширины и высоты, заданной и цвета корректируются для использования стандартной палитры панели инструментов (16 цветов).

### <a name="button-height"></a>Высота кнопки

Место для ввода высоту для кнопок панели инструментов, при преобразовании ресурса точечного рисунка панели инструментов. Изображения обрезаются до ширины и высоты, заданной и цвета корректируются для использования стандартной палитры панели инструментов (16 цветов).

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="requirements"></a>Требования

MFC или ATL

## <a name="see-also"></a>См. также

[Свойства кнопок на панели инструментов](../windows/toolbar-button-properties.md)<br/>
[Преобразование растровых изображений в панель инструментов](../windows/converting-bitmaps-to-toolbars.md)<br/>
[Редактор панелей инструментов](../windows/toolbar-editor.md)