---
title: "partial (расширения компонентов C++) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
f1_keywords: partial_CPP
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- partial
- C++/CX, partial
ms.assetid: 43adf1f5-10c5-44aa-a66f-7507e2bdabf8
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: d880834984b74cd460e82d5608f2e03b31a9e6e4
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="partial--c-component-extensions"></a>partial (расширения компонентов C++)
`partial` Ключевое слово включает различные части одного класса ref создавать независимо друг от друга и в разных файлах.  
  
## <a name="all-runtimes"></a>Все среды выполнения  
 (Эта функция языка относится только к среде выполнения Windows.)  
  
## <a name="windows-runtime"></a>Среда выполнения Windows  
 Для ссылочного класса, который имеет два частичных определения `partial` первое вхождение определения применяется ключевое слово, и обычно это делается путем автоматически создаваемый код, чтобы человека кодировщик не очень часто использует ключевое слово. Все последующие частичные определения класса опустить `partial` модификатор из *ключ класса* ключевое слово и классов идентификатора. Когда компилятор встречает ранее определенные ссылочного класса и идентификатор класса, но не `partial` ключевое слово, он соединяет все части определения класса ref в одно определение.  
  
### <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```cpp  
partial class-key identifier {  
   /* The first part of the partial class definition. 
      This is typically auto-generated */  
}  
// ...  
class-key identifier {  
   /* The subsequent part(s) of the class definition. The same 
      identifier is specified, but the "partial" keyword is omitted. */  
}  
```  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *ключ класса*  
 Ключевое слово, которое объявляет класс или структура, которая поддерживается средой выполнения Windows. Либо `ref class`, `value class`, `ref struct`, или `value struct`.  
  
 *identifier*  
 Имя определенного типа.  
  
### <a name="remarks"></a>Примечания  
 Разделяемый класс поддерживает сценарии, когда изменяется часть определения класса в один файл и автоматического построения кода программного обеспечения — например, конструктор XAML — изменяет код в том же классе, в другой файл. С помощью разделяемый класс, можно предотвратить изменение вашего кода генератора кода. В проекте Visual Studio к сгенерированному файлу автоматически применяется модификатор `partial` .  
  
 Содержимое: За двумя исключениями определение разделяемого класса может содержать никаких действий, который может содержать в полном определении класса, если `partial` ключевое слово был пропущен. Однако доступность класса (например, `public partial class X { ... };`) и `declspec` задать нельзя.  
  
 Спецификаторы, используемых в определении разделяемого класса для доступа к *идентификатор* не влияет на доступность по умолчанию в последующем частично или полностью определении класса для *идентификатор*. Встроенные определения статических элементов данных разрешены.  
  
 Объявление: Частичное определение класса *идентификатор* содержит только имя *идентификатор*, но *идентификатор* не может использоваться в виде, необходимо использовать класс Определение. Имя *идентификатор* не может использоваться, чтобы узнать размер *идентификатор*, или при использовании основания или члена класса *идентификатор* до после компилятор встречает полное определение *идентификатор*.  
  
 Количество и порядок указания: может быть ноль или более определения разделяемого класса для *идентификатор*. Каждое определение разделяемого класса *идентификатор* должно лексически предшествовать его единственному полному определению из *идентификатор* (при наличии полное определение; в противном случае класс не может использоваться за исключением того, как если бы объявлено в прямом направлении), но не должны предшествовать объявлениям *идентификатор*. Все ключевые слова объявления класса должны совпадать.  
  
 Полное определение: компилятор встречает полное определение класса *идентификатор*, происходит так же, как если бы определение *идентификатор* значения объявлены все базовые классы, члены, т. д., в том порядке, в котором они были обнаружены и определены в разделяемых классах.  
  
 Шаблоны: Разделяемый класс не может быть шаблоном.  
  
 Универсальные шаблоны: Разделяемый класс может быть универсальным, если полное определение может быть универсальным. Однако каждый частичных класс должен иметь ровно же универсальных параметров, включая имена формальных параметров.  
  
 Дополнительные сведения об использовании `partial` ключевое слово в разделе [разделяемые классы (C + +/ CX)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=249023).  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 Параметр компилятора: **/ZW**  
  
## <a name="common-language-runtime"></a>Среда CLR  
 (Эта возможность языка не применяется для общеязыковая среда выполнения).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Разделяемые классы (C + +/ CX)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=249023)