---
title: Подготовка тестового компьютера для выполнения исполняемого файла отладки
ms.date: 07/02/2019
helpviewer_keywords:
- debug executable, preparing a test machine to run
ms.assetid: f0400989-cc2e-4dce-9788-6bdbe91c6f5a
ms.openlocfilehash: 26a92d5efc4bf9f0332a0e81fa2f9c8b2c2a958f
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81359912"
---
# <a name="preparing-a-test-machine-to-run-a-debug-executable"></a>Подготовка тестового компьютера для выполнения исполняемого файла отладки

Чтобы подготовить компьютер к тестированию отладочной версии приложения, созданного с помощью Visual C++, нужно развернуть отладочные версии библиотек DLL Visual C++, от которых зависит приложение. Чтобы определить, какие библиотеки DLL нужно развернуть, выполните действия, описанные в разделе [Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++](understanding-the-dependencies-of-a-visual-cpp-application.md). Как правило, отладочные версии библиотек DLL Visual C++ имеют имена, заканчивающиеся на "d". Например, отладочная версия msvcr100.dll называется msvcr100d.dll.

> [!NOTE]
> Отладочные версии приложения, как и отладочные версии библиотек DLL Visual C++, не являются распространяемыми. Вы можете развернуть отладочные версии приложений и библиотек DLL Visual C++ только на других своих компьютерах и исключительно для отладки и тестирования приложений на компьютере без установленной Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md).

Существует три способа развернуть отладочные версии библиотек DLL Visual C++ вместе с отладочной версией приложения.

- Используйте центральное развертывание для установки отладочной версии конкретной библиотеки DLL Visual C++ в каталоге %windir%\system32\, используя проект установки, который включает в себя модули слияния для подходящей версии библиотеки и архитектуры приложения. Модули слияния можно найти в каталоге Program Files или Program Files (x86) внутри \Common Files\Merge Modules\\. Отладочная версия модуля слияния имеет слово Debug в имени, например Microsoft_VC110_DebugCRT_x86.msm. Пример этого развертывания можно найти в разделе [Пошаговое руководство. Развертывание приложения Visual C++ с помощью проекта установки](walkthrough-deploying-a-visual-cpp-application-by-using-a-setup-project.md).

- Используйте локальное развертывание для установки отладки версии конкретного Визуального C'DLL в каталоге установки приложения, используя файлы, которые \<предусмотрены в программных файлах\\или файлах программы (x86) каталога в «Версии Microsoft Visual Studio> »VC»redist Debug_NonRedist.

    > [!NOTE]
    >  Для удаленной отладки приложения, построенного с помощью Visual Studio 2005 или Visual Studio 2008 на другом компьютере, необходимо развернуть отладочные версии DLL библиотеки Visual C' в качестве общих бок о бок сборки. Вы можете использовать проект установки или установщик Windows для установки подходящих модулей слияния.

- Используйте параметр **Развернуть** в диалоговом окне **Диспетчер конфигураций** Visual Studio, чтобы скопировать выходные и другие файлы проекта на удаленный компьютер.

Установив библиотеки DLL Visual C++, вы можете запустить удаленный отладчик в сетевой папке. Дополнительные сведения об удаленной отладке см. в разделе [Удаленная отладка](/visualstudio/debugger/remote-debugging).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Развертывание в визуальном СЗЗ](deployment-in-visual-cpp.md)<br>
[Параметры командной строки установщика Windows](/windows/win32/Msi/command-line-options)<br>
[Примеры развертывания](deployment-examples.md)<br>
[Дистанционное отладка](/visualstudio/debugger/remote-debugging)
