---
title: Назначение атрибутов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- attributes [C++], about attributes
ms.assetid: 3aff8bfa-a2a3-4fcb-a2c6-1d96a2b4c68d
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 4f44d6e4db7e09033e9c3f05d94cbf5294b306a3
ms.sourcegitcommit: 38af5a1bf35249f0a51e3aafc6e4077859c8f0d9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2018
ms.locfileid: "40018286"
---
# <a name="purpose-of-attributes"></a>Назначение атрибутов
Атрибуты расширения C++ в настоящее время невозможно направлениях без нарушения классической структуру языка. Атрибуты позволяют поставщикам (отдельные библиотеки DLL) для расширения функциональных возможностей языка динамически. Основная цель атрибутов является упрощение создания COM-компонентов, в дополнение к повышению уровня производительности разработчика компонента. Атрибуты могут применяться к практически любой конструкции C++, таких как классы, данные-члены и функции-члены. Ниже приведен выделения преимуществ, предоставляемых этой новой технологии.  
  
-   Предоставляет знакомых и простых соглашение о вызовах.  
  
-   Использует вставить код, который, в отличие от макросы, распознаваемые отладчиком.  
  
-   Позволяет легко наследование от базовых классов, не обременительной деталей.  
  
-   Заменяет большой объем кода IDL, необходимого компонента COM с помощью нескольких атрибутов краткими.  
  
 Например, для реализации простых событий приемника для универсального класса ATL, можно применить [event_receiver](../windows/event-receiver.md) атрибута для определенного класса, например `CMyReceiver`. `event_receiver` Атрибут затем компилируется компилятором Visual C++, который вставляет в объектный файл правильный код.  
  
```cpp  
[event_receiver(com)]  
class CMyReceiver   
{  
   void handler1(int i) { ... }  
   void handler2(int i, float j) { ... }  
}  
```  
  
 Затем можно настроить `CMyReceiver` методы `handler1` и `handler2` для обработки событий (с помощью встроенная функция [__hook](../cpp/hook.md)) из источников событий, которые можно создать с помощью [event_source](../windows/event-source.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные понятия](../windows/attributed-programming-concepts.md)