---
title: Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- controls [C++], redistributing
- controls [C++], distributing
ms.assetid: eefbb7e4-d28c-4c35-98bf-d9540cfaae83
ms.openlocfilehash: e8eba02f1a2c5706a91b85e3b20a4e4be557537b
ms.sourcegitcommit: 72583d30170d6ef29ea5c6848dc00169f2c909aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "58786493"
---
# <a name="redistributing-visual-c-activex-controls"></a>Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++

В Visual C++ 6.0 представлены элементы управления ActiveX, которые можно использовать в распространяемых приложениях. Эти элементы управления больше не входят в Visual C++. Согласно лицензионным соглашениям для Visual C++ 6.0, вы можете распространять эти элементы управления с приложениями, разработанными на Visual C++.

> [!NOTE]
>  Visual C++ 6.0 больше не поддерживается корпорацией Майкрософт.

Список распространяемых элементов управления ActiveX в Visual C++ 6.0 см. в файле Common\Redist\Redist.txt на диске 1 продукта Visual C++ 6.0.

При распространении приложений нужно установить и зарегистрировать файл OCX для элемента управления ActiveX (с помощью Regsvr32.exe). Кроме того, следует убедиться, что на конечном компьютере присутствуют текущие версии следующих системных файлов (звездочка означает, что файл нужно зарегистрировать):

- Asycfilt.dll

- Comcat.dll \*

- Oleaut32.dll \*

- Olepro32.dll \*

- Stdole2.tlb

Если эти библиотеки DLL отсутствуют в конечной системе, нужно обновить их с помощью установленного механизма для обновления соответствующей операционной системы. Актуальные пакеты обновления для операционных систем Windows можно скачать по адресу [http://windowsupdate.microsoft.com](https://windowsupdate.microsoft.com).

При использовании элемента управления ActiveX, подключающегося к базе данных, также нужно реплицировать имя источника данных на конечном компьютере. Это можно сделать программно с помощью таких функций, как `ConfigDSN`.

Некоторые распространяемые элементы управления ActiveX имеют дополнительные зависимости. Для каждого файла OCX в папке Os\System на компакт-диске продукта Visual C++ 6.0 также присутствует файл DEP. Для каждого файла OCX, который вы хотите распространять, найдите одну или несколько записей USES в соответствующем файле DEP. Если файл указан в списке, убедитесь, что он доступен на конечном компьютере. Все библиотеки DLL, напрямую поддерживающие файл OCX, должны быть зарегистрированы. (Для успешного выполнения Regsvr32.exe конечный компьютер должен содержать все библиотеки DLL, статически загружаемые элементом управления.) Кроме того, если библиотека DLL, указанная в качестве зависимости, также имеет файл DEP в папке Os\System на компакт-диске Visual C++ 6.0, нужно проверить этот файл DEP на наличие записей USES.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md)
