---
title: Повторное распространение приложения ATL
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- ATL, redistributing
- redistributing ATL
- redistributing OLE DB templates
- OLE DB templates, redistributing
ms.assetid: 9a696b22-2345-43ec-826b-be7cb8cfd676
ms.openlocfilehash: a1da92a00d6bf88f41801f8eb99433d0c64812b1
ms.sourcegitcommit: 5cecccba0a96c1b4ccea1f7a1cfd91f259cc5bde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "58786432"
---
# <a name="redistributing-an-atl-application"></a>Повторное распространение приложения ATL

Начиная с версии Visual Studio 2012 в библиотеку Active Template Library (ATL) входят только заголовки. Проекты ATL не имеют динамической компоновки с ATL. Распространяемая библиотека ATL не требуется.

При распространении исполняемого приложения ATL необходимо зарегистрировать файл EXE (и все элементы управления внутри него), выполнив следующую команду:

```
filename /regserver
```

где `filename` — это имя исполняемого файла.

В Visual Studio 2010 проект ATL можно собирать для конфигурации MinDependency или MinSize. Конфигурация MinDependency возникает, когда свойству **Использование AT**L на странице свойств **Общие** присваивается значение **Статическая компоновка с ATL**, а свойству **Библиотека среды выполнения** на странице свойств **Создание кода** (папка C/C++) — значение **Многопоточная (/MT)**.

Конфигурация MinSize возникает, когда свойству **Использование ATL** на странице свойств **Общие** присваивается значение **Динамическая компоновка с ATL**, а свойству **Библиотека среды выполнения** на странице свойств **Создание кода** (папка C/C++) — значение **Многопоточная DLL (/MD)**.

Конфигурация MinSize позволяет создать выходной файл минимального возможного размера, но требует библиотеки ATL100.dll и Msvcr100.dll, если на целевом компьютере выбран параметр **Многопоточная DLL (/MD)**. Для работы всех функции ATL библиотека ATL100.dll должна быть зарегистрирована на целевом компьютере. Библиотека ATL100.dll содержит экспортированные данные в формате ANSI и Юникод.

При создании шаблона проекта ATL или OLE DB для целевого объекта MinDependency установка и регистрация библиотеки ATL100.dll на целевом компьютере не требуются, но позволяют увеличить образ программы.

При распространении исполняемого приложения ATL необходимо зарегистрировать файл EXE (и все элементы управления внутри него), выполнив следующую команду:

```
filename /regserver
```

где `filename` — это имя исполняемого файла.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Распространение файлов Visual C++](redistributing-visual-cpp-files.md)
