---
title: Редакторы ресурсов (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vs.editors.resource
- vc.resvw.resource.editors
- vs.resvw.resource.editors
- vs.resourceview
- vc.resvw.resource.previewing
- vs.resvw.resource.previewing
helpviewer_keywords:
- editors [C++], resource
- editors [C++]
- resource editors
- Windows [C++], application resource editing
- resources [C++], viewing
- layouts, previewing resource
- resource editors [C++], viewing resources
- .rc files [C++], viewing resources
- resources [C++], editing
- properties [C++], resources
- resources [C++], properties
ms.assetid: e20a29ec-d6fb-4ead-98f3-431a0e23aaaf
ms.openlocfilehash: 43eab011cefed116723bd983b685c1c8c230326f
ms.sourcegitcommit: bec1480a03e7b4070b469a6c131a69f516bbac70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/13/2019
ms.locfileid: "56226323"
---
# <a name="resource-editors-c"></a>Редакторы ресурсов (C++)

Объект **ресурсов** редактор представляет собой специализированную среду для создания и изменения ресурсов, включенных в проект Visual Studio. Редакторы ресурсов Visual Studio используют общий набор способов и интерфейсов, упрощая и ускоряя создание и изменение ресурсов приложения. Редакторы ресурсов позволяют просматривать и изменять ресурсы в соответствующие ресурсы редактора и предварительной версии.

Соответствующий редактор открывается автоматически при создании или открытии ресурса.

> [!NOTE]
> Поскольку в проекты управляемого кода не используются файлы описания ресурсов, ресурсы из необходимо открывать **обозревателе решений**. Для работы с файлами ресурсов в управляемых проектах можно использовать [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md) и [двоичный редактор](binary-editor.md) . Все управляемые ресурсы, которые нужно редактировать, должны быть связанными ресурсами. Редакторы ресурсов Visual Studio не поддерживают редактирование внедренных ресурсов.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

|Редактор|Редактируемый элемент|
|----------------|----------------|
|[Редактор сочетаний клавиш](../windows/accelerator-editor.md)|Таблицы сочетаний клавиш в проектах Visual C++|
|[Binary Editor](binary-editor.md)|Двоичные данные и настраиваемые ресурсы в проектах Visual C++, Visual Basic или Visual C#|
|[Редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md)|Диалоговые окна в проектах Visual C++|
|[Image Editor](../windows/image-editor-for-icons.md)|Точечные рисунки, значки, курсоры и другие файлы изображений в проектах Visual C++, Visual Basic или Visual C#|
|[Редактор меню](../windows/menu-editor.md)|Ресурсы меню в проектах Visual C++|
|[Редактор ленты (Ribbon)](../mfc/ribbon-designer-mfc.md)|Ресурсы ленты в проектах MFC|
|[Редактор строк](../windows/string-editor.md)|Таблицы строк в проектах Visual C++|
|[Редактор панелей инструментов](../windows/toolbar-editor.md)|Ресурсы панелей инструментов в проектах Visual C++ Редактор панелей инструментов входит в состав редактора изображений.|
|[Редактор сведений о версии](../windows/version-information-editor.md)|Сведения о версиях в проектах Visual C++|

## <a name="view-and-edit-resources-in-a-resource-editor"></a>Просматривать и изменять ресурсы в редакторе ресурсов

Каждый ресурс имеет **ресурсов** редактора, определенного для типа ресурса. Можно изменить расположение, изменить размер, добавить элементы управления и компоненты или изменять другие характеристики ресурсов, с помощью специализированного редактора. Можно также изменить ресурс в [текстовом формате](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-in-text-format.md) и [двоичный формат](../windows/opening-a-resource-for-binary-editing.md).

Для некоторых типов ресурсов представляют собой отдельные файлы, которые можно импортировать и использовать разными способами; к ним относятся, растровые изображения, значки, курсоры, панели инструментов и HTML-файлы. Такие ресурсы имеют имена файлов и [идентификаторы ресурсов](../windows/symbols-resource-identifiers.md). Другие, таких как диалоговые окна, меню и таблицы строк в проектах Win32 существует только как часть ресурсов RC-файл или файл ресурсов (.rct) шаблона.

Ресурсы можно также изменять вне проекта, см. в разделе [как: Открытие файла описания ресурсов за пределами проекта (изолированный)](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md).

> [!NOTE]
> Свойства ресурса [можно изменить в окне свойств](../windows/changing-the-properties-of-a-resource.md).

Чтобы изменить свойства ресурса:

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md), щелкните правой кнопкой мыши ресурс, нужно изменить и выберите **свойства** в контекстном меню.

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window), изменение свойств ресурса.

Чтобы отменить изменения, внесенные в свойства ресурса:

1. Убедитесь, что ресурс имеет фокус **представление ресурсов**.

1. Выберите **отменить** из **изменить** меню.

### <a name="win32-resources"></a>Ресурсы Win32

Ресурсы Win32 в доступны [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md) области.

Чтобы просмотреть файл ресурсов Win32 в редакторе ресурсов:

1. Выберите **представление ресурсов** из **представление** меню.

1. Если **представление ресурсов** окно не поверх остальных окон, выберите **представление ресурсов** tab, чтобы вернуть его в начало.

1. Из **представление ресурсов**, разверните папку для проекта, который содержит ресурсы, которые вы хотите просмотреть. Например, если вы хотите просмотреть ресурс диалогового окна, разверните **диалоговое окно** папки.

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. Например, дважды щелкните ресурс, **IDD_ABOUTBOX**.

   Ресурс открывается в соответствующем редакторе. Например, для диалоговых ресурсов, ресурс откроется в **диалоговое окно** редактора.

   Вы также можете [просмотра ресурсов в в файле RC (сценарий ресурса) без необходимости открытия проекта](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md).

Удаление существующего ресурса Win 32.

1. В **представление ресурсов**, разверните узел для типа ресурса.

2. Щелкните правой кнопкой мыши на ресурс, нужно удалить и выберите **удалить** в контекстном меню.

   > [!NOTE]
   > Вы можете удалить ресурса с помощью одной команды контекстного меню, при наличии в окне документа за пределами проекта откройте RC-файл.

### <a name="resources-in-managed-projects"></a>Ресурсов в проекты управляемого кода

Так как в проектах управляемого кода не используются файлы описания ресурсов, ресурсы из необходимо открывать **обозревателе решений**. Для работы с файлами ресурсов в управляемых проектах можно использовать [редактор изображений](../windows/image-editor-for-icons.md) и [двоичный редактор](binary-editor.md) . Все управляемые ресурсы, которые нужно редактировать, должны быть связанными ресурсами. Редакторы ресурсов Visual Studio не поддерживают редактирование внедренных ресурсов.

Для просмотра управляемых ресурсов в редакторе ресурсов:

В **обозревателе решений**, дважды щелкните ресурс, например, *Bitmap1.bmp*.

   Ресурс открывается в соответствующем редакторе.

Чтобы удалить имеющийся управляемый ресурс:

В **обозревателе решений**, щелкните правой кнопкой мыши ресурс, нужно удалить и выберите **удалить** в контекстном меню.

## <a name="preview-resources"></a>Предварительный просмотр ресурсов

Предварительный просмотр ресурсами, чтобы можно было просматривать графическими ресурсами, не открывая их. Предварительный просмотр также полезна для исполняемых файлов после компиляции так, как изменить идентификаторы ресурсов в числа. Так как эти числовые идентификаторы часто не предоставляет достаточно сведений, предварительный просмотр ресурсов позволяет быстро находить их.

Можно предварительно просмотреть визуальное расположение следующих типов ресурсов: Растровое изображение, диалоговое окно, значок, меню, курсора, панели инструментов

Функцию предварительного просмотра не применяются к ресурсам. Ускоритель, манифест, таблица строк и сведений о версии

> [!NOTE]
> Предварительный просмотр ресурсов требуется Win32.

Предварительный просмотр ресурсов:

1. В [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md) или в окне документа выберите ресурс, например, `IDD_ABOUTBOX`.

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. В [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window)выберите **страницы свойств** кнопки.

   > [!TIP]
   > Для быстрого вызова на **представление** меню, выберите **страницы свойств**.

   **Страницу свойств** для ресурса открывает отображение Предварительный просмотр этого ресурса. Затем можно использовать **вверх** и **вниз** клавиш со стрелками для навигации по дереву управления в **представление ресурсов** или окна документа. **Страницу свойств** будет оставаться открытым и отображать любой ресурс, который имеет фокус, но можно просматривать.

## <a name="requirements"></a>Требования

Нет

## <a name="see-also"></a>См. также

[Работа с файлами ресурсов](../windows/working-with-resource-files.md)<br/>
[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)<br/>
[Символы. Идентификаторы ресурсов](../windows/symbols-resource-identifiers.md)<br/>
[Меню и другие ресурсы](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms632583.aspx)