---
title: "Диалоговое окно &quot;Символы ресурса&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.resourcesymbols"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Новый символ - диалоговое окно"
  - "Символы ресурсов - диалоговое окно"
  - "Изменение символа - диалоговое окно"
ms.assetid: 9706cde3-1f48-4fcd-bedb-2b03b455e3c1
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно &quot;Символы ресурса&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Диалоговое окно **Символы ресурсов** позволяет добавить новые символы ресурсов, изменить отображаемые символы или перейти в то место в исходном коде, где используется конкретный символ.  
  
 **Имя**  
 Отображает имя символа.  Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения для имен символов](../windows/symbol-name-restrictions.md).  
  
 **Значение**  
 Отображает числовое значение символа.  Дополнительные сведения см. в статье [Ограничения для значений символов](../Topic/Symbol%20Value%20Restrictions.md).  
  
 **Используется**  
 Указывает, что символ используется одним или несколькими ресурсами.  Ресурсы перечислены в поле "Используется".  
  
 **Показать символы, доступные только для чтения**  
 Если установлен, отображаются ресурсы, доступные только для чтения.  По умолчанию в диалоговом окне "Символы ресурсов" отображаются только изменяемые ресурсы, содержащиеся в файле описания ресурсов. Если установить этот флажок, будут отображаться как изменяемые ресурсы, так и ресурсы, доступные только для чтения: изменяемые — полужирным шрифтом, только для чтения — в виде обычного текста.  
  
 **Используется**  
 Отображаются ресурсы, использующие символ, выбранный в списке символов.  Чтобы перейти в редактор для конкретного ресурса, выберите ресурс в списке **Используется** и нажмите кнопку **Просмотреть**.  Дополнительные сведения см. в статье [Доступ к редактору ресурсов заданного символа](../Topic/Opening%20the%20Resource%20Editor%20for%20a%20Given%20Symbol.md).  
  
 **Новый**  
 Открывает диалоговое окно "Новый символ", которое позволяет определить имя и, при необходимости, значение идентификатора нового символьного ресурса.  Дополнительные сведения см. в статье [Создание новых символов](../windows/creating-new-symbols.md).  
  
 **Изменить**  
 Открывает диалоговое окно "Изменение символа", которое позволяет изменить имя или значение символа.  Если символ принадлежит элементу управления или используемому ресурсу, то его можно изменить только в соответствующем редакторе ресурсов.  Дополнительные сведения см. в статье [Изменение неназначенных символов](../Topic/Changing%20Unassigned%20Symbols.md).  
  
 **Просмотреть**  
 Открывает ресурс, содержащий символ, в соответствующем редакторе ресурсов.  Дополнительные сведения см. в статье [Доступ к редактору ресурсов заданного символа](../Topic/Opening%20the%20Resource%20Editor%20for%20a%20Given%20Symbol.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
## Требования  
 Win32  
  
## См. также  
 [Viewing Resource Symbols](../windows/viewing-resource-symbols.md)