---
title: "Диалоговое окно представления ресурса | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.resourceincludes"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "включения ресурсов - Диалоговое окно"
  - "RC-файлы, изменение хранилища"
  - "файлы заголовка символов, изменение"
  - "компиляция исходного кода, включение ресурсов"
  - "RC-файлы, изменение хранилища"
  - "файлы заголовка символов, только для чтения"
  - "символы, файлы заголовка символов"
ms.assetid: 659a54e6-e416-4045-8411-798730ff4ce3
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно представления ресурса
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы изменить обычную рабочую настройку среды, предусматривающую хранение всех ресурсов в RC\-файле проекта, а всех [символов](../mfc/symbols-resource-identifiers.md) в файле Resource.h, можно использовать диалоговое окно **Включения ресурсов**.  
  
 Чтобы открыть диалоговое окно **Включения ресурсов**, щелкните правой кнопкой мыши RC\-файл в [представлении ресурсов](../windows/resource-view-window.md) и выберите в контекстном меню команду **Включения ресурсов**.  
  
 **Файл символов заголовков**  
 Позволяет изменить имя файла заголовков, в котором хранятся определения символов файла ресурсов.  Дополнительные сведения см. в статье [Изменение имен файлов символов заголовков](../windows/changing-the-names-of-symbol-header-files.md).  
  
 **Директивы символов только для чтения**  
 Позволяет включать файлы заголовков, содержащие символы, которые не должны изменяться во время сеанса редактирования.  Например, можно включить файл символов, который является общим для нескольких проектов.  Можно также включать H\-файлы MFC.  Дополнительные сведения см. в статье [Включение общих \(только для чтения\) или вычисляемых символов](../windows/including-shared-read-only-or-calculated-symbols.md).  
  
 **Директивы времени компиляции**  
 Позволяет включать файлы ресурсов, созданные и отредактированные отдельно от ресурсов основного файла, включать директивы времени компиляции \(например, такие, которые условно включают ресурсы\) или ресурсы в нестандартном формате.  Поле директив времени компиляции можно также использовать для включения стандартных файлов ресурсов MFC.  Дополнительные сведения см. в статье [Включение ресурсов во время компиляции](../Topic/How%20to:%20Include%20Resources%20at%20Compile%20Time.md).  
  
> [!NOTE]
>  Записи в этих полях появляются в RC\-файле с пометками  `TEXTINCLUDE 1`, `TEXTINCLUDE 2` и `TEXTINCLUDE 3` соответственно.  Дополнительные сведения см. в статье [TN035. Использование нескольких файлов ресурсов и файлов заголовков в Visual C\+\+](../mfc/tn035-using-multiple-resource-files-and-header-files-with-visual-cpp.md).  
  
 После внесения изменений в файл ресурсов с помощью диалогового окна **Включения ресурсов** необходимо закрыть RC\-файл и снова открыть его, чтобы изменения вступили в силу.  Дополнительные сведения см. в статье [Включение ресурсов во время компиляции](../Topic/How%20to:%20Include%20Resources%20at%20Compile%20Time.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
## Требования  
 Win32  
  
## См. также  
 [How to: Specify Include Directories for Resources](../windows/how-to-specify-include-directories-for-resources.md)   
 [Symbols: Resource Identifiers](../mfc/symbols-resource-identifiers.md)   
 [Resource Files](../mfc/resource-files-visual-studio.md)   
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)