---
title: Редактирование нескольких меню или команд меню (C++)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- menu commands [C++], selecting
- menus [C++], selecting
- commands [C++], menu commands
- commands [C++], copying on menus
- menu items, moving
- commands [C++], moving on menus
- menu items, copying
- menu items, deleting
- commands [C++], deleting from menus
- menus [C++], deleting
ms.assetid: b6f17897-2a40-4afd-97d4-a38b7661680b
ms.openlocfilehash: 45e2c4e97dc850b4d6fb13a5526911e4bd5caec2
ms.sourcegitcommit: e98671a4f741b69d6277da02e6b4c9b1fd3c0ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55703224"
---
# <a name="editing-multiple-menus-or-menu-commands"></a>Редактирование нескольких меню или команд меню

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-select-multiple-menu-commands"></a>Выбор нескольких команд меню

Можно выбрать несколько меню или команд меню для выполнения массовых операций, таких как удаление или изменение свойств.

Удерживая нажатой **Ctrl** ключа, выберите меню или подменю команды.

## <a name="to-move-and-copy-menus-and-menu-commands"></a>Перемещение и копирование меню и команд меню

Вы можете перемещать или копировать меню и команды меню с помощью метода перетаскивания или с помощью команд контекстного меню (щелкните правой кнопкой мыши меню).

### <a name="to-move-or-copy-menus-or-menu-commands-using-the-drag-and-drop-method"></a>Перемещение или копирование меню или команд меню с помощью метода перетаскивания

1. Перетащите или скопируйте элемент, который требуется переместить.

   - Новое расположение в текущем меню.

   - Другое меню. (Можно перейти к другим меню, перетащив на них указатель мыши.)

1. Удалите команды меню, когда направляющая покажет нужное положение.

### <a name="to-move-or-copy-menus-or-menu-commands-using-shortcut-menu-commands"></a>Перемещение или копирование меню или команд меню с помощью команд контекстного меню

1. Щелкните правой кнопкой мыши одно или несколько меню или команд меню.

1. В контекстном меню выберите **Вырезать** (для перемещения) или **Копировать**.

1. При перемещении элементов в другое меню ресурса или файл описания ресурсов, [открыть его в другом окне](/visualstudio/ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio).

1. Выберите положение меню или команды меню, которую нужно переместить или скопировать.

1. Выберите в контекстном меню команду **Вставить**. Перемещенный или скопированный пункт помещается перед выбранным пунктом.

   > [!NOTE]
   > Вы также можете перетаскивать, копировать и вставлять в другие меню в других окнах меню.

## <a name="to-delete-a-menu-or-menu-command"></a>Удаление меню или команды меню

1. Щелкните правой кнопкой мыши имя меню или команду.

1. В контекстном меню выберите команду **Удалить** .

   > [!NOTE]
   > Аналогично, контекстное меню можно использовать для выполнения других действий, таких как: копирование, вырезание, вставка, создание и вставка, вставка разделителя, изменение идентификатора, просмотр в виде всплывающих элементов, проверка назначенных клавиш и т. д.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редактор меню](../windows/menu-editor.md)