---
title: Выбор элементов управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- Dialog Editor [C++], selecting controls
- dominant controls
- dialog box controls [C++], selecting in editor
- controls [C++], selecting
- size, controls
- controls [C++], dominant
- controls [C++], removing from groups
- Dialog Editor [C++], dominant control
ms.assetid: 27f05450-4550-4229-9f4c-2c9e06365596
ms.openlocfilehash: a0a21942f6e2c37b96a7a704fadbb9bacc4761c8
ms.sourcegitcommit: f4be868c0d1d78e550fba105d4d3c993743a1f4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56149678"
---
# <a name="selecting-controls"></a>Выбор элементов управления

Выберите элементы управления до размера, выравнивание, переместить, скопировать, или удалите их и завершите нужную операцию. В большинстве случаев необходимо выбрать более одного элемента управления, чтобы использовать средства изменения размера и выравнивания на [редактор диалоговых окон инструментов](../windows/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md).

При выборе элемента управления, он имеет затененную рамку вокруг нее с использованием (активный) или пустыми (неактивными) «маркерами» небольшими квадратиками, отображаются в рамки выделенной области. Если выбрано несколько элементов управления, главного элемента управления имеет сплошной маркеры и все другие выбранные элементы управления имеют без заливки маркеров.

При изменения размера или выравнивание нескольких элементов управления, **диалоговое окно** редактор использует «главного элемента управления» для определения, как размер или выровнены других элементов управления. По умолчанию главного элемента управления является первого выбранного элемента управления.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-select-multiple-controls"></a>Выбор нескольких элементов управления

1. В [окно панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox)выберите **указатель** средство.

1. Перетащите указатель, чтобы нарисовать рамку выделения вокруг элементов управления, которые вы хотите выбрать в диалоговом окне.

   Если отпустить кнопку мыши, все элементы управления внутри и пересекающиеся выбраны поле выбора.

   \- или -

   Удерживая нажатой **Shift** ключ и выбрать элементы управления, которые вы хотите включить в список.

   \- или -

   Удерживая нажатой **Ctrl** ключ и выбрать элементы управления, которые вы хотите включить в список.

## <a name="to-remove-a-control-from-a-group-of-selected-controls-or-to-add-a-control-to-a-group-of-selected-controls"></a>Чтобы удалить элемент управления из группы выбранные элементы управления или добавление элемента управления для группы выбранных элементов управления

1. С группой выделенных элементов управления, удерживая нажатой **Shift** ключа и выберите элемент управления, необходимо удалить или добавить в существующее выделение.

   > [!NOTE]
   > Удерживая нажатой **Ctrl** ключа и выбора элемента управления в составе сделает, которые управляют главного элемента управления в указанной области.

## <a name="to-specify-the-dominant-control"></a>Чтобы указать главного элемента управления

1. Удерживая нажатой **Ctrl** ключа и щелкните элемент управления, который вы хотите использовать, чтобы повлиять на размер или расположение других элементов управления *первый*.

> [!NOTE]
> Маркеры изменения размера главного элемента управления показываются сплошными, а маркеры подчиненных элементов управления являются пустыми. Все дальнейшее изменение размера или выравнивание зависит от главного элемента управления.

## <a name="to-change-the-dominant-control"></a>Изменение главного элемента управления

1. Очистите текущее выделение, щелкнув за пределами всех выбранных элементов управления.

1. Повторите предыдущую процедуру, сначала выбрав другой элемент управления.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)