---
title: "Изменение размера отдельных элементов управления | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- Size to Content command
- size, controls
- text, autosizing controls to fit text
- controls [C++], sizing
ms.assetid: 14ccba02-7171-463a-a121-7018cf1e2e5a
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: b019cd2bbf68a4321bafd6dd960ffbcdba2dddf7
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="sizing-individual-controls"></a>Изменение размера отдельных элементов управления
Используйте маркеры, размер элемента управления. Когда указатель наведен на маркер изменения размера, его форма изменяется, показывая направления, в которых можно изменять размер элемента управления. Активные маркеры сплошной; Если маркер является пустой, не размеры элемента управления по этой оси.  
  
 Можно также изменить размер элемента управления путем привязки элемента управления к направляющим или полям или перемещая один привязанный элемент управления и направляющую за другой.  
  
### <a name="to-size-a-control"></a>Чтобы изменить размер элемента управления  
  
1.  Выберите элемент управления.  
  
2.  Перетащите маркеры изменения размера, чтобы изменить размер элемента управления:  
  
    -   Маркеры размера и сверху изменить горизонтальный или вертикальный размер.  
  
    -   Маркеры в углах изменяют размер по горизонтали и вертикали.  
  
    > [!TIP]
    >  Можно изменить одну единицу диалогового (Единица) одновременно, удерживая нажатой клавишу SHIFT и с помощью клавиш вправо и Стрелка вниз.  
  
### <a name="to-automatically-size-a-control-to-fit-the-text-within-it"></a>Автоматическое изменение размера элемента управления в соответствии с текстом в нем  
  
1.  Выберите **размер по содержимому** из **формат** меню.  
  
 \- или -  
  
-   Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления и выберите **размер по содержимому** в контекстном меню.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

