---
title: Изменение размера элемента управления при его добавлении | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- dialog box controls, size
- controls [C++], sizing
ms.assetid: 06b1dd2b-0ba1-4e1f-adc3-cb73679f765e
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 736a8cf1efacdbabcb4b5d54d965812f0322af36
ms.sourcegitcommit: d55ac596ba8f908f5d91d228dc070dad31cb8360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/08/2018
---
# <a name="sizing-a-control-while-you-add-it"></a>Изменение размера элемента управления при его добавлении
### <a name="to-size-a-control-while-you-add-it"></a>Чтобы изменить размер элемента управления при его добавлении  
  
1.  Выберите элемент управления в [окно панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox).  
  
2.  Поместите курсор (который отображается как перекрестие) место верхнего левого угла нового элемента управления на диалогового окна.  
  
3.  Щелкните и удерживайте кнопку мыши, чтобы закрепить верхнего левого угла элемента управления в диалоговом окне, а затем перетащите курсор вправо и вниз до нужного размера элемента управления.  
  
    > [!NOTE]
    >  Фактически можно закрепить любой из четырех углов рисуемого элемента управления. Эта процедура используется верхнего левого угла в качестве примера.  
  
4.  Отпустите кнопку мыши. Элемент управления сопоставляет в диалоговом окне заданного размера.  
  
    > [!TIP]
    >  После помещения его в диалоговом окне, перемещая маркеры изменения размера на границе элемента управления можно изменить размер элемента управления. Дополнительные сведения см. в разделе [изменение размера отдельных элементов управления](../windows/sizing-individual-controls.md).  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в классических приложениях](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework.* Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях см. в разделе [Globalizing и локализация приложений .NET Framework](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Добавление обработчиков событий для элементов управления диалогового окна](../windows/adding-event-handlers-for-dialog-box-controls.md)   
 [Элементы управления "Диалоговое окно" и типы переменных](../ide/dialog-box-controls-and-variable-types.md)

