---
title: Редактор строк (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.string.F1
- vc.editors.string
helpviewer_keywords:
- String editor
- string tables
- string tables [C++], String editor
- string editing
- string editing, string tables
- resource editors [C++], String editor
- strings [C++], editing
- strings [C++], searching
- strings [C++]
- strings [C++], adding to string tables
- string tables [C++], deleting strings
- strings [C++], deleting in string tables
- string tables [C++], adding strings
- strings [C++], moving between files
- resource script files [C++], moving strings
- string editing, moving strings between resources
- String editor [C++], moving strings between files
- resource identifiers, string properties
- string tables [C++], changing strings
- strings [C++], properties
- String editor [C++], changing properties of multiple strings
- string tables [C++], changing caption of multiple strings
- special characters, adding to strings
- ASCII characters, adding to strings
- strings [C++], formatting
- strings [C++], special characters
ms.assetid: f71ab8de-3068-4e29-8e28-5a33d18dd416
ms.openlocfilehash: 24e4e6ba5b9c2dff1a179bea39830f4a3bbe5879
ms.sourcegitcommit: e98671a4f741b69d6277da02e6b4c9b1fd3c0ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/04/2019
ms.locfileid: "55702994"
---
# <a name="string-editor-c"></a>Редактор строк (C++)

Таблица строк — это ресурс Windows, содержащий список идентификаторов, значений и заголовков для всех строк в приложении. Например, в таблице строк могут содержаться подсказки, выводимые в строке состояния.

В процессе разработки приложения можно использовать несколько таблиц строк для разных языков и ситуаций. Однако исполняемый модуль имеет только одну таблицу строк. Работающее приложение может ссылаться на несколько таблиц строк, если они помещены в разные библиотеки DLL.

Таблицы строк упрощают локализацию приложения на разные языки. Если все строки находятся в таблице строк, вы можете локализовать приложение, переведя строки (и другие ресурсы) и не меняя исходный код. Такая ситуация является гораздо полезнее, чем вручную искать и заменять различные строки в исходных файлах.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты (проекты, предназначенные среда CLR), см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Пошаговое руководство: Локализация форм Windows Forms](/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2010/y99d1cd3).

Используйте **строка** редактор для следующих действий:

## <a name="to-find-a-string-resource-in-the-string-table"></a>Чтобы найти строковый ресурс в таблице строк

Можно найти одну или несколько строк в таблице строк и использовать [регулярные выражения](/visualstudio/ide/using-regular-expressions-in-visual-studio) с **поиск в файлах** команды (**изменить** меню) для поиска всех строк соответствующих шаблону.

1. Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. На **изменить** меню, выберите **поиск и замена**, затем выберите **найти**.

1. В **найти** выберите предыдущую строку поиска из раскрывающегося списка или введите заголовок текст или идентификатор ресурса строки, которые требуется найти.

1. Выберите любой из **найти** параметры.

1. Выберите **Найти далее**.

   > [!TIP]
   > Чтобы использовать регулярные выражения при поиске файлов, используйте **поиск в файлах** команды. Введите регулярное выражение на соответствие, или нажмите кнопку справа от **найти** поле, чтобы отобразить список регулярных выражений для поиска. При выборе выражения из этого списка оно подставляется как текст для поиска в **найти** поле. Убедитесь, что если вы используете регулярные выражения, **использовать: Регулярные выражения** установлен флажок.

## <a name="to-add-or-delete-a-string-resource"></a>Чтобы добавить или удалить строковый ресурс

Можно быстро добавлять или удалять записи в таблицу строки с помощью **строка** редактора. Новые строки помещаются в конец таблицы и получают следующий доступный идентификатор. Затем можно изменить **идентификатор**, **значение**, или **заголовок** свойств в [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window) при необходимости.

**Строка** редактор гарантирует, что, не используйте идентификатор, который уже используется. Если вы выберите идентификатор уже используется, **строка** редактор будет получать уведомления, а затем назначьте универсальный уникальный идентификатор, например `IDS_STRING58113`.

### <a name="to-add-a-string-table-entry"></a>Чтобы добавить записи в таблице строк

1. Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. Щелкните правой кнопкой мыши в таблице строк и выберите **новую строку** в контекстном меню.

1. В **строка** редактор, выберите **идентификатор** из идентификатора стрелку раскрывающегося списка или введите идентификатор непосредственно на месте.

1. Изменить **значение**и при необходимости.

1. Введите запись для **заголовок**.

   > [!NOTE]
   > Строки NULL не разрешены в таблицах строк Windows. При создании записи в таблице строк, который является пустой строкой, вы получите сообщение с предложением «Введите строку для этой записи таблицы.»

### <a name="to-delete-a-string-table-entry"></a>Чтобы удалить записи в таблице строк

1. Выберите запись, которую требуется удалить.

1. На **изменить** меню, выберите **удалить**.

\- или -

 Щелкните правой кнопкой мыши строку, в которой нужно удалить и выберите **удалить** в контекстном меню.

\- или -

 Нажмите клавишу **удалить** ключ.

## <a name="to-move-a-string-from-one-resource-script-file-to-another"></a>Перемещение строки из одного файла скрипта ресурсов в другую

1. Откройте таблицы строк в обоих RC-файлов. (Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр ресурсов в файл скрипта ресурсов за пределами проекта](../windows/how-to-open-a-resource-script-file-outside-of-a-project-standalone.md).)

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. Щелкните правой кнопкой мыши строку, в которой нужно переместить и выберите **Вырезать** в контекстном меню.

1. Поместите курсор в целевом объекте **редактор строк** окна.

1. В RC-файле, к которому нужно вставить строку, щелкните правой кнопкой мыши и выберите **вставить** в контекстном меню.

   > [!NOTE]
   > Если **идентификатор** или **значение** перемещенной строки конфликтует с существующим **идентификатор** или **значение** в целевом файле, либо **Идентификатор** или **значение** перемещенной строки изменений. Если строка существует с тем же **идентификатор**, **идентификатор** перемещенной строки изменений. Если строка существует с тем же **значение**, **значение** перемещенной строки изменений.

## <a name="to-change-the-properties-of-a-string-resource"></a>Чтобы изменить свойства строкового ресурса

Чтобы изменить идентификатор, значение и свойства подписи можно использовать редактирование на месте.

### <a name="to-change-a-string-or-its-identifier"></a>Чтобы изменить строку или идентификатору

1. Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

2. Выберите строку, в которой нужно изменить и дважды щелкните **идентификатор**, **значение**, или **заголовок** столбца. Теперь вы можете:

   - Выберите **идентификатор** из **раскрывающегося списка ИД** списка или введите `ID` непосредственно в нужное место.

   - Введите другой номер в **значение** столбца.

   - Ввести изменения в **заголовок** столбца.

        > [!NOTE]
        >  Можно также изменить свойства строки в [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window).

### <a name="to-change-the-caption-property-of-multiple-string-resources"></a>Чтобы изменить свойство заголовка для нескольких строковых ресурсов

1. Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. Выберите строки, которые вы хотите изменить, удерживая нажатой **Ctrl** ключа после выбора каждого из них.

1. В [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window), введите новое значение для свойства, которые вы хотите изменить.

1. Нажмите клавишу **ВВОД**.

## <a name="to-add-formatting-or-special-characters-to-a-string-resource"></a>Добавление форматирования или специальных символов в строковый ресурс

1. Откройте таблицу строк, дважды щелкнув его значок в [представление ресурсов](../windows/resource-view-window.md).

   > [!NOTE]
   > Если в проекте еще нет RC-файла, см. раздел [Создание нового файла описания ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md).

1. Выберите строку, которую требуется изменить.

1. В [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window), добавьте любой из стандартных escape-последовательности, перечисленные ниже текст в **заголовок** поле и нажмите клавишу **ввод**.

   |Чтобы получить это|Введите это|
   |-----------------|---------------|
   | Новая строка | \\n |
   | Возврат каретки | \\R |
   | Tab | \\t |
   | Обратная косая черта (\\) | \\\\ |
   | Символ ASCII | \\ddd (восьмеричной нотации) |
   | оповещение (колокольчик) | \\a |

> [!NOTE]
> **Строка** редактор не поддерживает полный набор символов ASCI ЦЕЛИКОМ. Можно использовать только перечисленных выше.

> [!NOTE]
> Windows не разрешает создавать пустые таблицы строк. Если вы создадите таблицу строк, не содержащую записей, она будет автоматически удалена при сохранении файла ресурсов.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)<br/>
[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)<br/>
[Строки](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms646979.aspx)<br/>
[Сведения о строках](/windows/desktop/menurc/about-strings)<br/>
[Настройка макетов окон](/visualstudio/ide/customizing-window-layouts-in-visual-studio)