---
title: "Symbol Name Restrictions | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.symbol.restrictions.name"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "symbol names"
  - "symbols, names"
  - "restrictions, symbol names"
ms.assetid: 4ae7f695-ca86-4f4b-989a-fe6f89650ff7
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Symbol Name Restrictions
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Существуют следующие ограничения на имена символов.  
  
-   Все [символы](../mfc/symbols-resource-identifiers.md) должны быть уникальными в рамках приложения.  Это исключает конфликты определений символов в файлах заголовков.  
  
-   Допустимые символы в именах: буквы A\-Z, a\-z, цифры 0\-9 и знаки подчеркивания \(\_\).  
  
-   Имена символов не должны начинаться с цифры и их длина не должна превышать 247 знаков.  
  
-   Имена символов не должны содержать пробелы.  
  
-   В именах символов не учитывается регистр, но сохраняется регистр первого определения символа.  Файл заголовков, который определяет символы, используется как компилятором и редактором ресурсов, так и программами C\+\+, для ссылки на ресурсы, определенные в файле ресурсов.  Имена символов, отличающиеся только регистром, программы C\+\+ будут считать разными символами, а компилятор \(редактор\) ресурсов будет считать, что и то, и другое имя ссылается на один и тот же символ.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы не будете придерживаться стандартной схемы именования символов \(ID\*\_\[ключевое\_слово\]\), описанной ниже, и окажется, что имя символа совпадает с ключевым словом, известным компилятору описаний ресурсов, то при попытке создания файла описаний ресурсов обнаружится, что возникают на первый взгляд произвольные ошибки, которые трудно диагностировать.  Чтобы избежать этого, придерживайтесь стандартной схемы именования.  
  
 В именах символов используются описательные префиксы, указывающие на тип ресурса или объект, которые они представляют.  Эти описательные префиксы начинаются с сочетания знаков "ID".  Соглашения об именовании символов, используемые библиотекой классов Microsoft Foundation Classes \(MFC\), показаны в следующей таблице.  
  
|Категория|Префикс|Использовать|  
|---------------|-------------|------------------|  
|Ресурсы|IDR\_ IDD\_ IDC\_ IDI\_ IDB\_|Сочетание клавиш или меню \(и связанные или настраиваемые ресурсы\), диалоговое окно, курсор, значок, растровое изображение|  
|Пункты меню|ID\_|Элемент меню|  
|Команды|ID\_|Команда|  
|Элементы управления и дочерние окна|IDC\_|Управление|  
|Строки|IDS\_|Строки в таблице строк|  
|MFC|AFX\_|Зарезервировано для предопределенных символов MFC.|  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md) *Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в статье [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
## Требования  
 Win32  
  
## См. также  
 [Changing a Symbol or Symbol Name \(ID\)](../windows/changing-a-symbol-or-symbol-name-id.md)   
 [Symbol Value Restrictions](../Topic/Symbol%20Value%20Restrictions.md)   
 [Predefined Symbol IDs](../windows/predefined-symbol-ids.md)