---
title: "Перенаправление типов (C + +/ CLI) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- type forwarding, Visual C++
ms.assetid: ae730b69-0c27-41cc-84e1-3132783866ea
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: 6898c011a4e2e907cd745ccb206b0e0f0b37e78f
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="type-forwarding-ccli"></a>Перенаправление типов (C++/CLI)
*Переадресация типа* позволяет переместить тип из одной сборки (A) в другую сборку (сборка B), таким образом, что нет необходимости повторной компиляции клиентов, использующих сборку а.  
  
## <a name="all-platforms"></a>Все платформы  
 Эта возможность поддерживается не во всех средах выполнения.  
  
## <a name="windows-runtime"></a>Среда выполнения Windows  
 Эта функция не поддерживается в среде выполнения Windows.  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 Параметр компилятора: **/ZW**  
  
## <a name="common-language-runtime"></a>Среда CLR  
 В следующем примере кода показано использование перенаправления типа.  
  
### <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
#using "new.dll"  
[assembly:TypeForwardedTo(type::typeid)];  
```  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `new`  
 Сборка, в которую перемещается определение типа.  
  
 `type`  
 Тип, определение которого перемещается в другую сборку.  
  
### <a name="remarks"></a>Примечания  
 После поставки компонента (сборки) и его использования клиентскими приложениями можно применить перенаправление типа, чтобы переместить тип из этого компонента (сборки) в другую сборку. После поставки обновленного компонента (и всех необходимых дополнительных сборок) клиентские приложения будут работать без повторной компиляции.  
  
 Перенаправление типа работает только для компонентов, на которые ссылаются существующие приложения. При повторной сборке приложения для всех используемых в нем типов должны иметься соответствующие ссылки на сборки.  
  
 При перенаправлении типа (типа А) из сборки необходимо добавить для него атрибут `TypeForwardedTo`, а также ссылку на сборку. Сборка, на которую осуществляется ссылка, должна содержать один из следующих элементов:  
  
-   определение типа А;  
  
-   атрибут `TypeForwardedTo` для типа А и ссылку на сборку.  
  
 Примеры типов, которые могут переадресовываться:  
  
-   классы ссылок;  
  
-   классы значений;  
  
-   перечисления  
  
-   интерфейсы  
  
 Перечисленные ниже типы переадресовывать нельзя:  
  
-   универсальные типы;  
  
-   собственные типы;  
  
-   вложенные типы (если требуется переадресовать вложенный тип, следует переадресовать включающий его тип).  
  
 Тип можно переадресовать сборке, созданной на любом языке среды CLR.  
  
 Таким образом, если файл исходного кода, используемый для создания сборки A.dll, содержит определение типа (`ref class MyClass`), которое требуется переместить в сборку B.dll, выполните следующие действия.  
  
1.  Переместите определение типа `MyClass` в файл исходного кода, используемый для создания сборки B.dll.  
  
2.  Соберите сборку B.dll.  
  
3.  Удалите определение типа `MyClass` из исходного кода, используемого для создания сборки A.dll, и замените его следующим кодом:  
  
    ```  
    #using "B.dll"  
    [assembly:TypeForwardedTo(MyClass::typeid)];  
    ```  
  
4.  Соберите сборку A.dll.  
  
5.  Используйте сборку A.dll без повторной компиляции клиентских приложений.  
  
### <a name="requirements"></a>Требования  
 Параметр компилятора: **/clr**