---
title: Руководство. Использование инструмента рисования
ms.date: 02/15/2019
f1_keywords:
- vc.editors.image.drawing
helpviewer_keywords:
- Image editor [C++], selecting drawing tools
- Image editor [C++], toolbar
- drawing tools
- Image editor [C++], drawing lines
- shapes, drawing
- colors [C++], brush
- brushes, colors
- brushes, creating custom
- images [C++], creating custom brushes
- graphics [C++], custom brushes
- custom brushes
ms.assetid: 1f8c6eef-7760-45a9-a5cb-9e15c6f91245
ms.openlocfilehash: 61c06ee3fecac18fb95663c0d13474b8bd3b94f4
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80214387"
---
# <a name="how-to-use-a-drawing-tool"></a>Руководство. Использование инструмента рисования

**Редактор изображений** содержит средства рисования и стирания с помощью FreeHand, которые работают одинаково. Выберите инструмент и при необходимости [выберите цвета переднего плана и фона](../windows/selecting-foreground-or-background-colors-image-editor-for-icons.md) , а также параметры размера и формы. Затем наведите указатель мыши на изображение и щелкните или перетащите его для рисования и стирания.

## <a name="drawing-tools"></a>Средства рисования

Инструменты рисования можно выбрать либо на панели инструментов **редактора изображений** , либо в меню **изображение** . При выборе инструмента **стирания** , инструмента **кисти** или **аэрографа** в селекторе параметров отображаются параметры этого инструмента.

> [!TIP]
>  Всплывающие подсказки отображаются при наведении указателя мыши на кнопки на [панели инструментов редактора изображений](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md). Эти советы помогут вам определить конкретные кнопки, упомянутые здесь.

### <a name="to-select-and-use-a-drawing-tool-from-the-image-editor-toolbar"></a>Выбор и использование инструмента рисования на панели инструментов редактора изображений

1. Нажмите кнопку на панели инструментов **редактора изображений** .

   - Инструмент **стирания** рисует изображение с текущим цветом фона при нажатии левой кнопки мыши.

      > [!TIP]
      > Вместо использования инструмента **стирания** может оказаться удобнее рисовать в фоновом цвете с помощью одного из инструментов рисования.

   - Инструмент « **карандаш** » рисует FreeHand с постоянной шириной в один пиксель.

   - Инструмент « **кисть** » имеет различные формы и размеры.

   - Инструмент « **Аэрограф** » случайным образом распределяет цветовые Пиксели вокруг центра кисти.

1. При необходимости выберите цвета и кисть:

   - В [палитре цвета](../windows/colors-window-image-editor-for-icons.md)нажмите левую кнопку мыши, чтобы выбрать цвет переднего плана, или щелкните правой кнопкой мыши, чтобы выбрать цвет фона.

   - В [селекторе параметров](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md)выберите фигуру, представляющую кисть, которую необходимо использовать.

1. Укажите место на изображении, где нужно начать рисование или рисование. Указатель меняет форму в соответствии с выбранным инструментом.

1. Нажмите левую кнопку мыши (для цвета переднего плана) или правую кнопку мыши (для цвета фона) и удерживайте ее при рисовании.

### <a name="to-select-and-use-a-drawing-tool-from-the-image-menu"></a>Выбор и использование инструмента рисования из меню «изображение»

1. Последовательно выберите пункты **изображение** > **инструменты**.

1. В подменю каскадов выберите инструмент, который вы хотите использовать.

## <a name="lines-or-closed-figures"></a>Линии или замкнутые фигуры

Инструменты **редактора изображений** для рисования линий и замкнутых фигур работают одинаково: Поместите точку вставки в одну точку и перетащите в другую. Для линий эти точки являются конечными точками. Для замкнутых фигур эти точки представляют собой противоположные углы прямоугольника, ограничивающего рисунок.

Линии рисуются по ширине, определяемой текущим выбором кисти, а фигуры с рамками рисуются по ширине, определяемой текущим выбором ширины. Линии и все фигуры, как выделяются и закрашены, отображаются в текущем цвете переднего плана при нажатии левой кнопки мыши или в текущем фоновом цвете при нажатии правой кнопки мыши.

### <a name="to-draw-a-line"></a>Чтобы нарисовать линию

1. Используйте [панель инструментов редактора изображений](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md) или выберите пункт меню **Image**> **Tools** (инструмент " **линия** ").

1. При необходимости выберите цвета и кисть:

   - В [палитре цвета](../windows/colors-window-image-editor-for-icons.md)нажмите левую кнопку мыши, чтобы выбрать цвет переднего плана, или щелкните правой кнопкой мыши, чтобы выбрать цвет фона.

   - В [селекторе параметров](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md)выберите фигуру, представляющую кисть, которую необходимо использовать.

1. Поместите указатель на начальную точку строки.

1. Перетащите в конечную точку линии.

### <a name="to-draw-a-closed-figure"></a>Рисование замкнутой фигуры

1. Используйте панель инструментов **редактора изображений** или выберите пункт меню **изображения** > **инструменты** и выберите инструмент для **рисования замкнутой фигуры** .

   Средства **рисования замкнутых фигур** создают рисунки, как показано на соответствующих кнопках.

1. При необходимости выберите цвета и толщину линии.

1. Переместите указатель на один угол прямоугольной области, в которой нужно нарисовать фигуру.

1. Перетащите указатель на Диагональный угол.

## <a name="custom-brushes"></a>Пользовательские кисти

Пользовательская кисть — это прямоугольная часть изображения, которая выбирается и используется как одна из готовых кистей **редактора изображений**. Все операции, которые можно выполнить для выбора, также можно выполнить с помощью пользовательской кисти.

### <a name="to-create-a-custom-brush-from-a-portion-of-an-image"></a>Создание пользовательской кисти из части изображения

1. Выберите часть изображения, которую нужно использовать для кисти.

1. Удерживайте нажатой клавишу **SHIFT** , выберите в выделенном фрагменте и перетащите его по изображению или последовательно выберите пункты **изображение** меню > **использовать выделенный фрагмент в качестве кисти**.

   Выбранный фрагмент превращается в пользовательскую кисть, которая распределяет цвета по выделенному фрагменту изображения. Копии выделенного фрагмента остаются вдоль пути перетаскивания. Чем замедляется перетаскивание, тем больше копий выполняется.

   > [!NOTE]
   > При выборе параметра **использовать выделенный фрагмент в качестве кисти** без предварительного выбора части изображения в качестве кисти будет использоваться весь рисунок. Результат использования пользовательской кисти будет также зависеть от того, был ли выбран [прозрачный или прозрачный фон](../windows/choosing-a-transparent-or-opaque-background-image-editor-for-icons.md).

Пиксели в пользовательской кисти, которые соответствуют текущему цвету фона, обычно прозрачны: они не перерисовывает существующий образ. Это поведение можно изменить таким образом, чтобы цвет пикселов фона заменялся поверх существующего изображения.

Для создания различных специальных эффектов можно использовать пользовательскую кисть, такую как штамп или набор элементов.

### <a name="to-draw-custom-brush-shapes-in-the-background-color"></a>Рисование пользовательских фигур кистей в фоновом цвете

1. Выберите прозрачный или прозрачный фон.

1. Установите цвет фона, который будет нарисован.

1. Установите нужную настраиваемую кисть для рисования.

1. Нажмите правую кнопку мыши. Все непрозрачные области пользовательской кисти рисуются в фоновом цвете.

### <a name="to-double-or-halve-the-custom-brush-size"></a>Двойной или половинный размер настраиваемой кисти

Нажмите клавишу **со знаком "плюс** " ( **+** ), чтобы удвоить размер кисти, или клавишу со **знаком "минус"** ( **-** ), чтобы уменьшить его.

### <a name="to-cancel-the-custom-brush"></a>Отмена пользовательской кисти

Нажмите клавишу **ESC** или выберите другое средство рисования.

## <a name="requirements"></a>Требования

None

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Редактор изображений для значков](../windows/image-editor-for-icons.md)<br/>
[Как создать значок или другое изображение](../windows/creating-an-icon-or-other-image-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Как изменить изображение](../windows/selecting-an-area-of-an-image-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Как работать с цветом](../windows/working-with-color-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Сочетания клавиш](../windows/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)<br/>
