---
title: Редактор сведений о версииC++()
ms.date: 02/14/2019
f1_keywords:
- vc.editors.version.F1
- vc.editors.version
helpviewer_keywords:
- Version Information editor [C++], about Version Information editor
- editors, Version Information
- resource editors [C++], Version Information editor
- version information resources [C++]
- resources [C++], editing version information
- languages, version information
- New Version Info Block
- blocks, adding
- resources [C++], adding version information
- version information, adding for languages
- blocks, deleting
- version information, deleting blocks
- resources [C++], deleting version information
- VerQueryValue
- version information, accessing from within programs
- GetFileVersionInfo
- version information
ms.assetid: 772e6f19-f765-4cec-9521-0ad3eeb99f9b
ms.openlocfilehash: b083ed27b6b1f471dbec9b96e7be7a6165f8d125
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80214374"
---
# <a name="version-information-editor-c"></a>Редактор сведений о версииC++()

Сведения о версии включают идентификационные данные о компании и продукте, номер версии продукта и уведомление об авторских правах и товарных знаках. С помощью **редактора сведений о версии**вы создаете и сохраняете эти данные, которые хранятся в ресурсе сведений о версии. Ресурс сведений о версии не является обязательным для приложения, но это полезное место для получения информации, идентифицирующей приложение. Сведения о версии также используются API-интерфейсами настройки.

> [!NOTE]
> Стандарт Windows разрешает наличие только одного ресурса сведений о версии, который называется VS_VERSION_INFO.

Ресурс сведений о версии содержит верхний блок и один или несколько нижних блоков: один блок фиксированных сведений вверху и один или несколько блоков сведений о версии внизу (для других языков или кодировок). Верхний блок содержит как редактируемые числовые поля, так и раскрывающиеся списки с вариантами для выбора. Нижние блоки содержат только редактируемые текстовые поля.

> [!NOTE]
> При использовании **редактора сведений о версии**во многих случаях можно щелкнуть правой кнопкой мыши для вывода контекстного меню команд, относящихся к ресурсам. Например, если выбрать элемент заголовка блока, в контекстном меню появится команда **создать сведения о новом блоке версии** и **удалить сведения о блоке версии** .

## <a name="how-to"></a>Инструкции

**Редактор сведений о версии** позволяет:

### <a name="to-edit-a-string-in-a-version-information-resource"></a>Изменение строки в ресурсе сведений о версии

Выберите элемент, чтобы выбрать его, а затем снова, чтобы начать его редактирование. Внесите изменения непосредственно в таблицу **сведений о версии** или в [окно свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Внесенные изменения будут отображаться и там, и там.

Обратите внимание, что при редактировании ключа `FILEFLAGS` в **редакторе сведений о версии**Заметьте, что в окне **свойств** для RC-файлов нельзя задать свойства " **Отладка**", " **частная сборка**" или " **специальные сборки** ":

- **Редактор сведений о версии** задает свойство **Debug** с `#ifdef` в скрипте ресурса на основе флага сборки `_DEBUG`.

- Если `Private Build` ключ имеет **значение** , заданное в таблице **сведений о версии** , соответствующее свойство **сборки** в окне **свойств** для `FILEFLAGS`ого ключа будет равно **true**. Если **значение** пустое, свойство будет иметь **значение false**. Аналогичным образом **Специальный ключ сборки** в таблице **сведений о версии** привязан к **Специальному** свойству сборки для ключа `FILEFLAGS`.

Можно отсортировать информацию в блоке строк, выбрав заголовок столбца « **ключ** » или « **значение** ». В результате сведения автоматически будут отображаться в порядке, заданном сортировкой.

### <a name="to-add-version-information-for-another-language-new-version-info-block"></a>Добавление сведений о версии для другого языка (новый блок сведений о версии)

1. Откройте ресурс сведений о версии, дважды щелкнув его в [представлении ресурсов](how-to-create-a-resource-script-file.md#create-resources).

1. Щелкните правой кнопкой мыши в таблице сведений о версии и выберите пункт **создать блок сведений о версии**.

   Эта команда добавляет дополнительный блок сведений в текущий ресурс сведений о версии и открывает его соответствующие свойства в [окне "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window).

1. В окне **Свойства** выберите для нового блока соответствующие язык и кодировку.

### <a name="to-delete-a-version-information-block"></a>Удаление блока сведений о версии

1. Откройте ресурс сведений о версии, дважды щелкнув его значок в [представлении ресурсов](how-to-create-a-resource-script-file.md#create-resources).

1. Щелкните правой кнопкой мыши заголовок блока, который вы хотите удалить, и выберите команду **Удалить блок сведений о версии**.

   Эта команда удаляет выбранный заголовок и оставляет остальные сведения о версии без изменений. Отменить действие невозможно.

### <a name="to-access-version-information-from-within-your-program"></a>Доступ к сведениям о версии из создаваемой программы

Если нужно получить доступ к сведениям о версии из создаваемой программы, используйте функции [GetFileVersionInfo](/windows/win32/api/winver/nf-winver-getfileversioninfow) и [VerQueryValue](/windows/win32/api/winver/nf-winver-verqueryvaluew) .

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)<br/>
[Меню и другие ресурсы](/windows/win32/menurc/resources)<br/>
[Сведения о версии (Windows)](/windows/win32/menurc/version-information)
