---
title: Просмотр и добавление элементов управления ActiveX в диалоговое окно (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.controls.activex
- vc.editors.dialog.insertActiveXControls
helpviewer_keywords:
- dialog boxes [C++], adding ActiveX controls
- ActiveX controls [C++], adding to dialog boxes
- Insert ActiveX Control dialog box [C++]
- controls [C++], editing properties
- ActiveX controls [C++], properties
ms.assetid: e1c2e3ae-e1b0-40d3-9766-623007073856
ms.openlocfilehash: 139407ec1d4e1bfad6bb06854dc24b86ce7014e8
ms.sourcegitcommit: b488462a6e035131121e6f32d8f3b108cc798b5e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/30/2019
ms.locfileid: "55293615"
---
# <a name="viewing-and-adding-activex-controls-to-a-dialog-box-c"></a>Просмотр и добавление элементов управления ActiveX в диалоговое окно (C++)

Среда разработки Visual Studio позволяет вставлять элементы ActiveX в диалоговое окно.

**Вставка элемента ActiveX** диалоговом окне можно вставить элементы управления ActiveX в диалоговое окно при использовании [редактор диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md). Это диалоговое окно содержит следующие свойства:

|Свойство.|Описание:|
|---|---|
|**Элемент управления ActiveX**|Отображает список элементов управления Active X. Вставка элемента управления в этом диалоговом окне не создает класс-оболочку. Если вам требуется класс-оболочку, используйте [представление классов](/visualstudio/ide/viewing-the-structure-of-code) ее создать (Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление класса](../ide/adding-a-class-visual-cpp.md)). Если элемент управления Active X в этом диалоговом окне не отображается, попробуйте установить элемент управления в соответствии с инструкциями производителя.|
|**Путь**|Открывает файл, в котором находится элемент управления ActiveX.|

Можно поместить элементы управления в **элементов** окно для упрощения доступа. См. дополнительные сведения о [панели элементов](/visualstudio/ide/reference/).

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-see-the-activex-controls-you-have-available"></a>Просмотр доступных элементов ActiveX

1. Откройте диалоговое окно в редакторе диалоговых окон.

1. Щелкните правой кнопкой мыши в любом месте в тексте диалогового окна.

1. В контекстном меню выберите **Вставка элемента ActiveX**.

   **Вставка элемента ActiveX** появится диалоговое окно, показывающее все элементы управления ActiveX в вашей системе. В нижней части диалогового окна отображается путь к файлу элемента ActiveX.

## <a name="to-add-an-activex-control-to-a-dialog-box"></a>Добавление элемента ActiveX в диалоговое окно

1. В **Вставка элемента ActiveX** диалоговом окне выберите элемент управления, нужно добавить в диалоговое окно и выбрать **ОК**.

   Элемент появится в диалоговом окне, после чего его можно будет изменить или создать для него обработчики, как для любого другого элемента управления.

   > [!NOTE]
   > Элементы ActiveX можно добавить в [окно панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox).

   > [!CAUTION]
   > Распространение всех элементов ActiveX в системе может быть незаконным. Эти вопросы освещены в лицензионном соглашении к программному обеспечению, которое обеспечивает установку элементов управления. Также можно обратиться к поставщику данного ПО.

   Можно поместить элементы управления в **элементов** окно для упрощения доступа. См. дополнительные сведения о [панели элементов](/visualstudio/ide/reference/toolbox).

## <a name="to-edit-properties-for-an-activex-control"></a>Чтобы изменить свойства для элемента управления ActiveX

Элементы управления ActiveX, предоставляемые независимыми поставщиками могут поставляться с их свойствами и характеристики предварительно. Будут показаны свойства элементов управления ActiveX в **свойства** окна. Кроме того, отображаются все страницы свойств, созданные изготовителем элемента управления ActiveX в **страницы свойств** диалоговое окно (для просмотра **страницу свойств** для конкретного элемента управления ActiveX, нажмите кнопку  **Страница свойств** кнопку [окно "Свойства"](/visualstudio/ide/reference/properties-window)).

На странице свойств для элемента управления ActiveX, в зависимости от свойств, поставляемые как часть элемента управления ActiveX отображаются различные вкладки.

> [!NOTE]
> Следующая процедура применяется с помощью страницы свойств для редактирования элементов управления ActiveX. Можно также просматривать и изменять свойства ActiveX в новом **свойства** окна.

1. Выберите **ActiveX** элемента управления.

1. На **представление** меню, выберите **страницу свойств** и просмотреть свойства.

1. Внесите изменения на странице свойств.

## <a name="requirements"></a>Требования

Win32

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы управления в диалоговых окнах](../windows/controls-in-dialog-boxes.md)<br/>
[Элементы ActiveX библиотеки MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)<br/>
[Контейнеры для элементов ActiveX](../mfc/activex-control-containers.md)<br/>
[Просмотр элементов ActiveX и добавление их в диалоговое окно](../windows/viewing-and-adding-activex-controls-to-a-dialog-box.md)<br/>
[Панель элементов, вкладка "Редактор диалоговых окон"](../windows/dialog-editor-tab-toolbox.md)<br/>
[Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)<br/>
