---
title: 'Пошаговое руководство: Создание стандартной программы C++ (C++)'
ms.custom: get-started-article
ms.date: 04/25/2019
helpviewer_keywords:
- command-line applications [C++], standard
- standard applications [C++]
ms.assetid: 48217e35-d892-46b7-93e3-f6f0b7e2da35
ms.openlocfilehash: 778a73e62a834dd73aca1a22bd4dd7f244e7bb4d
ms.sourcegitcommit: 9c2b3df9b837879cd17932ae9f61cdd142078260
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "92924247"
---
# <a name="walkthrough-creating-a-standard-c-program-c"></a>Пошаговое руководство: Создание стандартной программы C++ (C++)

Visual Studio можно использовать для создания стандартных программ на языке C++. Следуя инструкциям в этом пошаговом руководстве, можно создать проект, добавить новый файл в проект, изменить файл, добавив код C++, а затем скомпилировать и запустить программу с помощью Visual Studio.

Можно ввести собственную программу на языке C++ или использовать один из примеров программ. Примером программы в этом пошаговом руководстве является консольное приложение. Это приложение использует `set` контейнер в стандартной библиотеке C++.

> [!NOTE]
> Если требуется соответствие определенной версии стандарта языка C++ (т. е. C++ 14 или C++ 17), используйте `/std:c++14` `/std:c++17` параметр компилятора или. (Visual Studio 2017 и более поздние версии.)

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Для выполнения этого пошагового руководства читатель должен владеть основами языка C++.

### <a name="to-create-a-project-and-add-a-source-file"></a>Создание проекта и Добавление исходного файла

Приведенные ниже инструкции немного отличаются в зависимости от используемой версии Visual Studio. Чтобы ознакомиться с документацией по предпочтительной версии Visual Studio, используйте селектор **Версия** . Он находится в верхней части оглавления на этой странице.

::: moniker range="msvc-160"

### <a name="to-create-a-c-project-in-visual-studio-2019"></a>Создание проекта C++ в Visual Studio 2019

1. В главном меню выберите **Файл** > **Создать** > **Проект** , чтобы открыть диалоговое окно **Создание проекта** .

1. В верхней части диалогового окна для параметра **Язык** выберите значение **C++** , для параметра **Платформа**  — значение **Windows** , а для параметра **Тип проекта**  — значение **Консоль** .

1. В отфильтрованном списке типов проектов щелкните **Консольное приложение** , а затем нажмите кнопку **Далее** . На следующей странице введите имя проекта и при необходимости укажите расположение проекта.

1. Нажмите кнопку **Создать** , чтобы создать проект.

::: moniker-end

::: moniker range="msvc-150"

### <a name="to-create-a-c-project-in-visual-studio-2017"></a>Создание проекта C++ в Visual Studio 2017

1. Создайте проект, наведя указатель на пункт **создать** в меню **файл** и выбрав пункт **проект** .

1. На панели Типы проектов **Visual C++** щелкните **Рабочий стол Windows** , а затем — **консольное приложение Windows** .

1. Введите имя проекта. По умолчанию решение, содержащее проект, имеет то же имя, что и проект, но можно ввести другое имя. Можно также ввести другое расположение для проекта.

1. Чтобы создать проект, нажмите кнопку **ОК** .

::: moniker-end

::: moniker range="msvc-140"

### <a name="to-create-a-c-project-in-visual-studio-2015"></a>Создание проекта C++ в Visual Studio 2015

1. Создайте проект, наведя указатель на пункт **создать** в меню **файл** и выбрав пункт **проект** .

1. На панели Типы проектов **Visual C++** щелкните **Рабочий стол Windows** , а затем — **консольное приложение Windows** .

1. В диалоговом окне **Новый проект** разверните узел **установленные**  >  **шаблоны**  >  **Visual C++** , а затем выберите пункт **Win32** . В центральной области выберите **Консольное приложение Win32** .

1. Введите имя проекта. По умолчанию решение, содержащее проект, имеет то же имя, что и проект, но можно ввести другое имя. Можно также ввести другое расположение для проекта.

1. Чтобы создать проект, нажмите кнопку **ОК** .

1. Завершите **работу мастера приложений Win32** .

1. Нажмите кнопку **Далее** , убедитесь, что выбрано **консольное приложение** , и снимите флажок **Предкомпилированные заголовки** .

1. Нажмите кнопку **Готово** .

::: moniker-end

## <a name="add-a-new-source-file"></a>Добавить новый исходный файл

1. Если **Обозреватель решений** не отображается, в меню **вид** выберите пункт **Обозреватель решений** .

1. Добавьте в проект новый исходный файл, как показано ниже.

   1. В **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши папку **исходные файлы** , наведите указатель на пункт **добавить** и выберите пункт **новый элемент** .

   1. В узле **код** щелкните **файл C++ (. cpp)** , введите имя файла и нажмите кнопку **добавить** .

   CPP-файл появится в папке **исходные файлы** в **Обозреватель решений** , а файл откроется в редакторе Visual Studio.

1. В файле в редакторе введите допустимую программу на языке C++, которая использует стандартную библиотеку C++, или скопируйте один из примеров программ и вставьте его в файл.

1. Сохраните файл.

1. В меню **Сборка** выберите **Собрать решение** .

   В окне **вывод** отображаются сведения о ходе компиляции, например расположение журнала сборки и сообщение, указывающее состояние сборки.

1. В меню **Отладка** выберите команду **Запуск без отладки** .

   Если использовался пример программы, откроется окно командной строки, в котором будет указано, найдены ли в наборе определенные целые числа.

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

**Предыдущая:** [консольные приложения в Visual C++](./overview-of-windows-programming-in-cpp.md)<br/>
**Далее:** [Пошаговое руководство. Компиляция собственной программы на языке C++ в командной строке](../build/walkthrough-compiling-a-native-cpp-program-on-the-command-line.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по языку C++](../cpp/cpp-language-reference.md)<br/>
[Стандартная библиотека C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)
