---
title: Области окна (редактор изображений для значков)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.editors.bitmap
- vc.editors.icon
helpviewer_keywords:
- graphics editor [C++]
- Image editor [C++], panes
- Image editor [C++], magnification
- grids, pixel
- pixel grid, Image editor
- Image editor [C++], pixel grid
- Image editor [C++], grid settings
- grid settings, Image editor
ms.assetid: d66ea5b3-e2e2-4fc4-aa99-f50022cc690e
ms.openlocfilehash: 72b7cf056147cdbd216d861f0e710da423951c5a
ms.sourcegitcommit: efcc8c97570ddf7631570226c700e8f6ebb6c7be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "55560313"
---
# <a name="window-panes-image-editor-for-icons"></a>Области окна (редактор изображений для значков)

**Редактор изображений** окно обычно отображается в две области, отделенные линией разделения. Одно представление — это фактический размер, и другой увеличивается (коэффициент увеличения по умолчанию — 6). Представления, на этих двух панелях обновляются автоматически: изменения, внесенные в одной области сразу же отображаются в другой. Области упрощают работу на увеличенное изображение, в котором можно различать отдельные точки и, в то же время, результат работы для представления фактического размера образа.

Левой использует столько пространства, необходимого (до половины **изображение** окно) для отображения представления масштабом 1:1 (по умолчанию) образа. На правой панели отображаются увеличенное изображение (по умолчанию — увеличение 6:1). Можно изменить значение в каждой области с помощью **увеличить** средство [панель инструментов редактора изображений](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md) или с помощью сочетания клавиш.

Можно увеличить в области меньшего **редактор изображений** окно и использовать две области для отображения большого изображения. Выберите внутри области, чтобы выбрать ее.

Можно изменить соотношение областей, поместив указатель на разделителе и переместив разделителе вправо или влево. Разделитель можно перемещать вплоть до обеих сторон, если вы собираетесь работать только одна область.

Если **редактор изображений** области увеличенный вдвое 4 или более поздней версии, можно отобразить пиксельной сетки, который разграничивает отдельные точки в образе.

Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).

## <a name="to-change-the-magnification-factor"></a>Чтобы изменить масштаб

По умолчанию **изображение** редактор отображает представление в области слева в натуральную величину и представление в области справа в 6 раз фактический размер. Масштаб (показано в строке состояния в нижней части рабочей области) — это отношение между фактический размер образа и отображаемый размер. По умолчанию коэффициент равен 6, а диапазон — от 1 до 10.

1. Выберите **редактор изображений** область, масштаб которых вы хотите изменить.

1. На [панель инструментов редактора изображений](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md), щелкните стрелку справа от [инструмента увеличить](../windows/toolbar-image-editor-for-icons.md) и выберите масштаб увеличения в подменю: **1 X**, **2 X**, **6 X**, или **8 X**.

   > [!NOTE]
   > Чтобы выбрать масштаб, отличного от перечисленных в **увеличить** инструмент, использовать сочетания клавиш.

## <a name="to-display-or-hide-the-pixel-grid"></a>Чтобы отобразить или скрыть пиксельную сетку

Для всех **редактор изображений** области масштаб 4 или выше, можно отобразить сетку, которая разделяет отдельные точки в образе.

1. На **изображение** меню, выберите **параметры сетки**.

1. Выберите **пиксельную сетку** флажок, чтобы отобразить сетку, или снимите флажок, чтобы скрыть сетку.

> [!TIP]
> Всплывающие подсказки отображаются при наведении курсора на кнопку панели инструментов. Эти советы помогут определить назначение каждой кнопки.

## <a name="requirements"></a>Требования

Нет

## <a name="see-also"></a>См. также

[Сочетания клавиш](../windows/accelerator-keys-image-editor-for-icons.md)<br/>
[Редактор изображений для значков](../windows/image-editor-for-icons.md)