---
title: Работа с файлами ресурсов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- resources [Visual Studio], about resources
- resources [C++], about resource files
- resource files, about resource files
ms.assetid: 2699a539-b369-4b78-80f0-df03eb7b6780
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
- uwp
ms.openlocfilehash: a009c8e1d9a3db682a81e1f054ef999cffaf266d
ms.sourcegitcommit: 37a10996022d738135999cbe71858379386bab3d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/08/2018
ms.locfileid: "39641448"
---
# <a name="working-with-resource-files"></a>Работа с файлами ресурсов
> [!WARNING]
>  Этот раздел относится к классическим приложениям Windows, написанным на C++. Сведения о ресурсах в приложениях универсальной платформы Windows, написанного на языке C++ см. в разделе [определение ресурсов приложения](http://msdn.microsoft.com/476ea844-632c-4467-9ce3-966be1350dd4).  
>   
>  Сведения о добавлении ресурсов в C + +/ CLI проектов, см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*.  
  
 Ресурсы могут состоять из различных элементов, в том числе элементов интерфейса, которые предоставляют сведения пользователю (например, растровое изображение, значок или указатель), настраиваемых ресурсов, которые содержат данные приложения, ресурсов версии, которые используются API установки, а также ресурсов меню и диалоговых окон.  
  
 Вы можете добавить новые ресурсы в проект и изменить их с помощью соответствующего редактора ресурсов. Большинство мастеров Visual C++ автоматически создают RC-файл для проекта.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [ресурсы в приложениях для настольных систем](/dotnet/framework/resources/index) в *руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о вручную добавлять файлы ресурсов в управляемые проекты, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделе [Создание файлов ресурсов для приложений рабочего стола](/dotnet/framework/resources/creating-resource-files-for-desktop-apps). Сведения о глобализации и локализации ресурсов в управляемых приложениях, см. в разделе [Globalizing and Localizing .NET Framework Applications](/dotnet/standard/globalization-localization/index).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Файлы ресурсов](../windows/resource-files-visual-studio.md)  
 В этой статье описываются файлы ресурсов и их использование в классических приложениях Windows. Здесь также представлены ссылки на разделы, посвященные применению файлов ресурсов.  
  
 [Символы: идентификаторы ресурсов](../windows/symbols-resource-identifiers.md)  
 В этой статье описываются символы и использование диалогового окна **Символы ресурсов** для управления символами в проекте.  
  
 [Редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md)  
 В этой статье описываются редакторы ресурсов, доступные в Visual Studio, и типы ресурсов, которые можно изменить в каждом редакторе. Также здесь представлены ссылки на подробные сведения о работе с каждым редактором.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Visual C++](../visual-cpp-in-visual-studio.md)  
 Ссылки на документацию по Visual C++.  
  
 [Знакомство с Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/99997089-56ff-4d60-81a9-447062dc98ac)  
 Описание полного набора средств разработки, которые используют одну интегрированную среду разработки (IDE), что позволяет им совместно использовать инструменты и создавать решения на разных языках.  
  
 [Обращайтесь к нам](/visualstudio/ide/talk-to-us)  
 Ссылки на сведения об использовании документации, обращении в службу поддержки и использовании специальных возможностей.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Классические приложения Windows](../windows/windows-desktop-applications-cpp.md)   
 [Меню и другие ресурсы](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms632583.aspx)