---
title: "Преимущества встроенной сборки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- assembler [C++], advantages
- inline assembly [C++], about inline assembly
- inline assembly [C++], using
ms.assetid: 94364d97-faa7-4bdf-8473-570956986c51
caps.latest.revision: "7"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 60b8d458212cd2175f2460c1382ed7f8c2c269bb
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="advantages-of-inline-assembly"></a>Преимущества встроенного кода на ассемблере
## <a name="microsoft-specific"></a>Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 Так как встроенный ассемблер не требует отдельных действий по сборке и компоновке, он является более удобным, чем отдельный ассемблер. Во встроенном коде на языке ассемблера можно использовать любое имя переменной или функции языка C, находящееся в области видимости, поэтому его легко интегрировать с кодом C программы. Поскольку во встроенном коде на языке ассемблера можно одновременно использоваться операторы C или C++, с его помощью можно выполнять задачи, которые слишком сложно или невозможно выполнить только в C или только в C++.  
  
 Ниже перечислены области применения встроенного кода на языке ассемблера.  
  
-   Написание функций на языке ассемблера.  
  
-   Мгновенная оптимизация критических для скорости обработки разделов кода.  
  
-   Предоставление прямого доступа к оборудованию для драйверов устройств.  
  
-   Написание кода пролога и эпилога для вызовов с атрибутом naked.  
  
 Встроенный код на языке ассемблера — специализированное средство. Если планируется портировать приложение на другие компьютеры, возможно, потребуется поместить характерный для компьютера код в отдельный модуль. Поскольку встроенный код на языке ассемблера не поддерживает все макросы и директивы данных Microsoft Macro Assembler (MASM), возможно, для таких модулей будет удобнее использовать MASM.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Встроенный сборщик](../../assembler/inline/inline-assembler.md)