---
title: "Отладка и списки для встроенной сборки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "__asm - ключевое слово [C++], отладка"
  - "ошибки, __asm - блоки"
  - "отладка [C++], встроенный кода ассемблера"
  - "встроенная сборка, отладка"
  - "встроенная сборка, перечисления"
  - "отладчик уровня исходного кода"
ms.assetid: 69266930-6f9a-433d-b704-f4f44e7b2583
caps.latest.revision: 7
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Отладка и списки для встроенной сборки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

## Блок, относящийся только к системам Майкрософт  
 Программы, содержащие встроенный код сборки, можно отлаживать с использованием отладчика на уровне исходного кода, если компиляция выполняется с параметром [\/Zi](../Topic/-Z7,%20-Zi,%20-ZI%20\(Debug%20Information%20Format\).md).  
  
 В отладчике можно установить точки останова в строках С, С\+\+ и языка сборки.  Если включить режим смешанной сборки и исходного кода, можно отобразить и исходный код, и код сборки в дизассемблированной форме.  
  
 Обратите внимание, что размещение нескольких инструкций сборки или операторов исходного языка на одной строке может помешать отладке.  В режиме исходного кода можно воспользоваться отладчиком для установки точек останова на одной строке, но не в отдельных операторах одной и той же строки.  Тот же принцип действует в отношении блока `__asm`, определенного как макрос С и расширяющегося до одной логической строки.  
  
 При создании смешанного списка исходного кода и сборки с использованием параметра компилятора [\/FAs](../../build/reference/fa-fa-listing-file.md) этот список содержит и формы исходного кода и сборки каждой строки на языке сборки.  Макросы не развернуты в списках, но они разворачиваются во время компиляции.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## См. также  
 [Использование языка ассемблера в блоках \_\_asm](../../assembler/inline/using-assembly-language-in-asm-blocks.md)