---
title: "Общие сведения о встроенном ассемблере | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "__asm - ключевое слово [C++], вызов встроенного ассемблера"
  - "встроенный ассемблер"
  - "встроенная сборка, встроенный ассемблер"
  - "вызов встроенного ассемблера"
ms.assetid: d990331a-0e33-4760-8d7a-b720b0288335
caps.latest.revision: 9
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Общие сведения о встроенном ассемблере
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

**Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Встроенный ассемблер позволяет внедрять инструкции языка ассемблера непосредственно в исходные программы С и С\+\+ без дополнительных шагов по сборке и компоновке.  Встроенный код на ассемблере встроен в компилятор, поэтому вам не требуется отдельный сборщик для языка ассемблера, такой как Microsoft Macro Assembler \(MASM\).  
  
 Так как встроенный ассемблер не требует отдельных действий по сборке и компоновке, он является более удобным, чем отдельный ассемблер.  Во встроенном коде на языке ассемблера можно использовать любое имя переменной или функции языка C или C\+\+, находящееся в области видимости, поэтому его легко интегрировать с кодом C и C\+\+ программы.  Поскольку в коде на языке ассемблера можно одновременно использовать операторы C или C\+\+, с его помощью можно выполнять задачи, которые слишком сложно или невозможно выполнить только в C или только в C\+\+.  
  
 Ключевое слово [\_asm](../../assembler/inline/asm.md) вызывает встроенный ассемблер и может использоваться в любом месте, в котором может использоваться оператор С или С\+\+.  Он не может отображаться самостоятельно.  За ним должна следовать инструкция по сборке, группа инструкций, заключенная в круглые скобки, либо, в крайнем случае, пустая пара круглых скобок.  Термин "блок `__asm`" в этом разделе относится к любой инструкции или группе инструкций, в скобках или без них.  
  
 Следующий код — это простой блок `__asm`, заключенный в фигурные скобки. \(Этот код является последовательностью пролога пользовательской функции.\)  
  
```  
// asm_overview.cpp  
// processor: x86  
void __declspec(naked) main()  
{  
    // Naked functions must provide their own prolog...  
    __asm {  
        push ebp  
        mov ebp, esp  
        sub esp, __LOCAL_SIZE  
    }  
  
    // ... and epilog  
    __asm {  
        pop ebp  
        ret  
    }  
}  
```  
  
 Кроме того, можно поставить `__asm` перед каждой инструкцией по сборке.  
  
```  
__asm push ebp  
__asm mov  ebp, esp  
__asm sub  esp, __LOCAL_SIZE  
```  
  
 Поскольку ключевое слово `__asm` является разделителем операторов, можно также помещать инструкции ассемблера на одной строке.  
  
```  
__asm push ebp   __asm mov  ebp, esp   __asm sub  esp, __LOCAL_SIZE  
```  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## См. также  
 [Встроенный ассемблер](../../assembler/inline/inline-assembler.md)