---
title: Использование символов C или C++ в блоках __asm | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-masm
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- __asm keyword [C++], syntax
- symbols, in __asm blocks
- Visual C, symbols in __asm blocks
- __asm keyword [C++], C/C++ elements in
- Visual C++, in __asm blocks
ms.assetid: 0758ffdc-dfe9-41c8-a5e1-fd395bcac328
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 746614de653649747bf20ae4c223e5687ee53f5c
ms.sourcegitcommit: dbca5fdd47249727df7dca77de5b20da57d0f544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
ms.locfileid: "32049431"
---
# <a name="using-c-or-c-symbols-in-asm-blocks"></a>Использование символов C или C++ в блоках __asm
## <a name="microsoft-specific"></a>Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 Блок `__asm` может обозначать любой символ C или C++ в той области видимости, в которой находится этот блок. (Символами C и C++ считаются имена переменных, имена функций и метки, то есть имена, которые не являются символьными константами или членами объекта `enum`. Вызов функций-членов C++ невозможен.)  
  
 На использование символов C и C++ накладывается несколько ограничений.  
  
-   Каждый оператор языка ассемблера может содержать только один символ C или C++. Несколько символов может находиться в той же инструкции ассемблера только с **длина**, **тип**, и **размер** выражения.  
  
-   Объявления (прототипы) функций, ссылки на которые находятся в блоке `__asm`, должны быть созданы в более ранней точке программы. В противном случае компилятор не может различать имена функций и метки, находящиеся в блоке `__asm`.  
  
-   Блок `__asm` не может использовать символы C или C++, совпадающие по написанию с зарезервированными словами MASM (вне зависимости от регистра). Зарезервированным словам MASM относятся имена инструкций, такие как **PUSH** и имена регистров, например SI.  
  
-   В блоках `__asm` не распознаются маркеры структуры и объединения.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование C или C++ в блоках __asm](../../assembler/inline/using-c-or-cpp-in-asm-blocks.md)