---
title: "Использование и сохранение регистров во встроенной сборке | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- __asm keyword [C++], register values
- inline assembly, registers
- registers, inline assembly
- preserving registers
ms.assetid: dbcd7360-6f3e-4b22-9ee2-9f65ca6f2543
caps.latest.revision: "8"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bc9b874535e2169a1ca16bb934fb4d13029c46e6
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="using-and-preserving-registers-in-inline-assembly"></a>Использование и сохранение регистров во встроенном коде на языке ассемблера
## <a name="microsoft-specific"></a>Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 В общем случае в начале блока `__asm` не следует предполагать, что регистр будет иметь какое-либо определенное значение. Сохранение значений регистров между разными блоками `__asm` не гарантируется. Когда заканчивается один блок встроенного кода и начинается следующий блок, не следует полагать, что регистры во втором блоке сохраняют свои значения из первого блока. Блок `__asm` наследует значения регистров, получающиеся в процессе обычного потока управления.  
  
 Если используется соглашение о вызовах `__fastcall`, компилятор передает аргументы функций в регистрах, а не в стеке. Это может создавать проблемы в функциях с блоками `__asm`, поскольку для функции не существует способа определить, как параметры распределены по регистрам. Если функция получила параметр в регистре EAX и сразу же записала в регистр EAX какое-то другое значение, исходный параметр будет потерян. Кроме того, необходимо сохранять значение регистра ECX в любой функции, объявленной с атрибутом `__fastcall`.  
  
 Чтобы избежать подобных конфликтов регистров, не используйте соглашение `__fastcall` для функций, которые содержат блок `__asm`. Если соглашение `__fastcall` задано глобально с помощью параметра компилятора /Gr, объявляйте каждую функцию, содержащую блок `__asm`, с атрибутом `__cdecl` или `__stdcall`. (Атрибут `__cdecl` сообщает компилятору о необходимости использования для этой функции соглашения о вызовах языка C.) Если компиляция с параметром /Gr не производится, не объявляйте такую функцию с атрибутом `__fastcall`.  
  
 При использовании блока `__asm` для написания кода на языке ассемблера в функциях C/C++ нет необходимости сохранять значения регистров EAX, EBX, ECX, EDX, ESI и EDI. Например в энергии2. Пример C в [написание функций встроенной сборки](../../assembler/inline/writing-functions-with-inline-assembly.md), `power2` функция не сохраняет значение в регистре eax. Однако использование этих регистров влияет на качество кода, поскольку распределитель регистров не может использовать их для хранения значений между блоками `__asm`. Кроме того, если во встроенном коде на языке ассемблера используется регистр EBX, ESI или EDI, компилятор вынужден сохранять и восстанавливать значения этих регистров в прологе и эпилоге функции.  
  
 Необходимо сохранять значения остальных используемых регистров (например, DS, SS, SP, BP и флаговые регистры) в пределах области блока `__asm`. Необходимо сохранять значения регистров ESP и EBP, если только нет определенной причины для их изменения (переключение стека, например). См. также [оптимизация встроенной сборки](../../assembler/inline/optimizing-inline-assembly.md).  
  
 Для некоторых типов SSE требуется 8-байтовое выравнивание стека, в результате чего компилятор вынужден создавать код динамического выравнивания стека. Чтобы иметь возможность доступа к локальным переменным и параметрам функций после выравнивания, компилятор поддерживает два указателя фреймов.  Если компилятор выполняет опускание указателя фрейма (FPO), он будет использовать EBP ESP.  Если компилятор не выполняет FPO, он будет использовать EBX и EBP. Чтобы обеспечить правильное выполнение кода, не изменяйте значение регистра EBX в коде на языке ассемблера, если функция требует динамического выравнивания стека, так как при этом может измениться указатель фрейма. Переместите типы с 8-байтовым выравниванием за пределы функции или не используйте регистр EBX.  
  
> [!NOTE]
>  Если встроенный код на языке ассемблера изменяет флаг направления с помощью инструкций STD или CLD, необходимо восстановить исходное значение этого флага.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Встроенный сборщик](../../assembler/inline/inline-assembler.md)