---
title: "Ошибка компилятора C2558 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- C2558
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C2558
ms.assetid: 822b701e-dcae-423a-b21f-47f36aff9c90
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3224a612a41a87c76cd774f50e49d523bd24d06c
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="compiler-error-c2558"></a>Ошибка компилятора C2558
"идентификатор": нет доступных конструкторов копии или конструктор копии объявлен как "explicit"  
  
 Конструктор копий предназначен для инициализации объекта на базе другого объекта того же типа. В этом случае создается копия исходного объекта. Если не определены другие конструкторы, при компиляции создается конструктор копий по умолчанию.  
  
### <a name="to-fix-this-error"></a>Устранение этой ошибки  
  
1.  Проблема может возникнуть при попытке скопировать класс, конструктор копии которого объявлен как `private`. В большинстве случаев класс, конструктор копии которого объявлен как `private`, не подлежит копированию. Конструктор копий рекомендуется объявлять как `private` в тех случаях, когда необходимо запретить непосредственное использование класса. Такой класс может не использоваться полностью или использоваться только совместно с другим классом.  
  
     Если вы полагаете, что использование класса с конструктором копии `private` безопасно, создайте класс, производный от класса с конструктором `private`, и определите доступный в новом классе конструктор копии `public` или `protected`. Вместо исходного класса используйте производный.  
  
2.  Проблема может возникнуть при попытке скопировать класс, конструктор копии которого является явным. Если конструктор копии объявлен как `explicit`, передача объектов класса в функции и возврат из них не допускается. Дополнительные сведения о явных конструкторов см. в разделе [преобразования определяемого пользователем типа](../../cpp/user-defined-type-conversions-cpp.md).  
  
3.  Проблема может возникнуть при попытке создания копии экземпляра класса, объявленного как `const`, с помощью конструктора копии, не принимающего ссылочного параметра `const`. Объявите конструктор копии со ссылкой на тип `const` вместо ссылки на тип, не являющийся константным.