---
title: "Ошибка компилятора C2712 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: C2712
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: C2712
ms.assetid: f7d4ffcc-7ed2-459b-8067-a728ce647071
caps.latest.revision: "15"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: ee098890bac40c0c376c7623578c4e95e551a75b
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="compiler-error-c2712"></a>Ошибка компилятора C2712
Невозможно использовать __try в функциях, требующих уничтожения объектов  
  
 Ошибка C2712 может возникнуть при использовании [/EHsc](../../build/reference/eh-exception-handling-model.md), и функция со структурированной обработкой исключений содержит объекты, требующие уничтожения.  
  
 Возможные решения:  
  
-   переместите код, для которого требуется SEH, в другую функцию;  
  
-   заново напишите функции, использующие SEH, чтобы избежать использования локальных переменных и параметров с деструкторами; не используйте SEH в конструкторах и деструкторах;  
  
-   компилируйте код без параметра /EHsc.  
  
 Ошибка C2712 также может возникать при вызове метода, объявленного с помощью [__event](../../cpp/event.md) ключевое слово. Так как событие может использоваться в многопоточной среде, компилятор создает код, не допускающий использование базового объекта события, а затем включает созданный код в SEH [оператор try-finally](../../cpp/try-finally-statement.md). Поэтому ошибка C2712 может возникнуть, если вызвать метод события и передать аргумент, тип которого содержит деструктор. Одно из решений в данном случае — передача аргумента в качестве константной ссылки.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Ошибка C2712 может возникнуть, если компиляция выполняется с **/CLR: pure** и объявить статический массив указателей на функции в `__try` блока. Статический член требует, чтобы компилятор использовал динамическую инициализацию с **/CLR: pure**, что подразумевает обработку исключений C++. Однако обработка исключений C++ не допускается в блоке `__try`.  
  
 Параметры компилятора **/CLR: pure** и **/CLR: safe** в Visual Studio 2015 не рекомендуется использовать.  
  
 В следующем примере показано возникновение ошибки C2712 и приводятся сведения по ее устранению.  
  
```  
// C2712.cpp  
// compile with: /clr:pure /c  
struct S1 {  
   static int smf();  
   void fnc();  
};  
  
void S1::fnc() {  
   __try {  
      static int (*array_1[])() = {smf,};   // C2712  
  
      // OK  
      static int (*array_2[2])();  
      array_2[0] = smf;  
    }  
    __except(0) {}  
}  
```