---
title: Ошибка компилятора C2872
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C2872
helpviewer_keywords:
- C2872
ms.assetid: c619ef97-6e0e-41d7-867c-f8d28a07d553
ms.openlocfilehash: f57b250f87bd7f2c5808b5a681ddfe49dfa5e876
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87228899"
---
# <a name="compiler-error-c2872"></a>Ошибка компилятора C2872

"*символ*": неоднозначный символ

Компилятор не может определить, на какой символ вы ссылаетесь. В области видимости находится более одного символа с указанным именем. См. примечания, следующие за сообщением об ошибке для расположений файлов и объявлений, обнаруженных компилятором для неоднозначного символа. Чтобы устранить эту проблему, можно полностью уточнить неоднозначный символ, используя его пространство имен, например `std::byte` или `::byte` . Кроме того, можно использовать [псевдоним пространства имен](../../cpp/namespaces-cpp.md#namespace_aliases) , чтобы присвоить добавленному пространству имен удобное короткое имя для использования при дисамбигуатинг символов в исходном коде.

C2872 может возникать, если файл заголовка содержит [директиву using](../../cpp/namespaces-cpp.md#using_directives), а следующий заголовочный файл включает в себя тип, который также содержится в пространстве имен, указанном в **`using`** директиве. **`using`** Директиву следует указывать только после того, как все файлы заголовков указаны с помощью `#include` .

C2872 может возникать в Visual Studio 2013 из-за конфликта между `Windows::Foundation::Metadata::Platform` типом Enum и `Platform` пространством имен C++/ККС-дефинед. Чтобы обойти эту проблему, выполните следующие действия.

- Удалите из файлов проекта предложение "using пространство имен Windows:: Foundation:: Metadata".

- Укажите полное имя для любого типа, включенного в это пространство имен.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример приводит к возникновению ошибки C2872, поскольку неоднозначная ссылка на переменную с именем `i` ; две переменные с одним и тем же именем находятся в области видимости:

```cpp
// C2872.cpp
// compile with: cl /EHsc C2872.cpp
namespace A {
   int i;
}

using namespace A;
int i;
int main() {
   ::i++;   // ok, uses i from global namespace
   A::i++;   // ok, uses i from namespace A
   i++;   // C2872 ambiguous: ::i or A::i?
   // To fix this issue, use the fully qualified name
   // for the intended variable.
}
```
