---
title: "1.2 Definition of Terms | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: fcaa8eb8-bbbf-4a24-ad0e-e299c442db79
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 1.2 Definition of Terms
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Следующие термины используются в этом документе.  
  
 барьер  
 Точка синхронизации, который должен достигнуться всеми потоками в рабочей группе.  Каждый поток ожидает, пока все потоки в команде не будут приезжать на этом этапе.  Явные и неявные барьеры барьеры указанные ниже рекомендациям, созданные реализацией.  
  
 конструкция  
 Конструкция оператор.  Она состоит из правила и последующего структурированного блока.  Примечания, что некоторые директивы не является частью разработки.  \(См. openmp\-директивно IN [Приложение C\#](../Topic/C.%20OpenMP%20C%20and%20C++%20Grammar.md)\).  
  
 директива  
 C или C\+\+ **\#pragma** следуйте  **omp** идентификатор альтернативный текст и новая линия.  Директива определяет расширение функциональности программы.  
  
 динамическая экстент  
 Все выписки в *лексическая область памяти*плюс любые выписка в функцию, которая выполняется в результате выполнения выписок в лексической области памяти.  Динамическая область памяти также называют a *область*.  
  
 лексическая область памяти  
 Выписки лексически, содержащихся в пределах a *структурированный блок*.  
  
 главный поток  
 Поток, который создает рабочую группу, когда a *параллельная область* вставляет.  
  
 параллельная область  
 Выписки, привязываются к конструкции и параллельные OpenMP могут выполняться несколькими потоками.  
  
 private  
 Закрытые имена переменных блок хранения, уникально в поток делая ссылку.  Примечания, что несколько способов для указания, что переменная является закрытой: определение в параллельной области, a **threadprivate** директива, a  **private**"  **firstprivate**"  **lastprivate**или  **сокращение** предложение или используйте переменной в качестве a  **для**переменная элемента управления цикла a  **для** сразу же после a loop  **для** OR  **параллель для** директива.  
  
 область  
 Динамическая экстент.  
  
 область программы для последовательного вычисления  
 Выписки только выполняемых *главный поток* за пределами области любого динамической памяти *параллельная область*.  
  
 serialize  
 Для выполнения параллельной конструкции с остальными участниками рабочей группы потоков, состоящий только из одного потока, главный поток для этой параллельной конструкции\) и серийного порядком выполнения для выписок в структурированном блоке \(один и тот же порядок, если не были частью параллельной конструкции\) и без влияния на значении, возвращенных by **omp\_in\_parallel \(\)** \(отдельно от эффектов любых вложенных параллельных конструкций\).  
  
 shared \(общий\)  
 Общие имена переменных один блок хранения.  Все потоки в рабочей группе, которые обращаются к эта переменная обращаются к этому один блок хранения.  
  
 структурированный блок  
 Структурированный блок оператор \(single или составно\), который имеет один ввод и одно оставить.  Оператор не является ни структурированного блока, если гиперссылки в или из этой выписку \(включая вызов **longjmp**\(3C\) или использование  **throw**только вызов  **Выход** разрешает\).  Составной оператор структурированном блоке, если его выполнение всегда начинается с открытием **{** всегда завершается и в заключении **}**.  Выписка выражения, выписка выделения, итерации или выписка **Try** если соответствующий блок структурированный блок составной оператор, полученная, заключив его в  **{** и **}**был структурированным блоком.  Выписка, отмеченную как гиперссылки выпиской или выпиской объявления не структурированного блока.  
  
 команда  
 Один или более потоков кооперируя при выполнении конструктора.  
  
 Поток  
 Сущность, владеющий поток выполнения последовательного набора элементов управления, закрытых переменных и доступа к общим переменным.  
  
 переменная  
 Идентификатор, при необходимости уточненный именами пространств имен, этими именами объект.