---
title: Версии 1.4 соответствие | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-parallel
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 662ad260-b9a1-43b7-b269-ef6ff0714e05
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 1a332d8fb5de172c363c6f9c1bebba65d6fa0ff8
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46381820"
---
# <a name="14-compliance"></a>1.4 Совместимость

Реализация API OpenMP C/C++ является *OpenMP совместимым* если он распознает и позволяет сохранить семантику всех элементов этой спецификации, согласно утвержденному главы 1, 2, 3, 4, и приложение C. приложения A, B, D, E и F для сведения только в целях и не входит в спецификацию. Реализации, которая включает только подмножество API-интерфейса не являются OpenMP совместимыми.

API OpenMP C и C++ API является расширением базового языка, которое поддерживается реализацией. Если используемый базовый язык не поддерживает языковой конструкции или расширение, содержащееся в этом документе, реализация OpenMP не требуется для его поддержки.

Все стандартные функции библиотеки C и C++ и встроенные функции (то есть функции, которых у компилятора есть специальными знаниями) должны быть потокобезопасными. Несинхронизированные использование поточно ориентированные функции разных потоков внутри параллельной области не привести к неопределенному поведению. Тем не менее поведение может отличаться как в последовательной регион. (Функцию создания случайных чисел является примером).

API OpenMP C/C++ указывает, что определенное поведение *определяемого реализацией.* Определить и задокументировать его поведение в этих случаях необходима соответствующая реализация OpenMP. См. в разделе [приложение E](../../parallel/openmp/e-implementation-defined-behaviors-in-openmp-c-cpp.md), странице 97, список всех элементов поведения, определяемого реализацией.