---
title: "2.7.2.1 private | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: 079b4b84-f2b3-4050-a0ac-289493c36b3d
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 2.7.2.1 private
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

`private` предложение объявляет переменные в переменная\-списке, чтобы быть закрыто к каждому потоку в рабочей группе.  Синтаксис  `private` предложение следующим образом:  
  
```  
private(variable-list)  
```  
  
 Реакция на событие переменной, определенной в a `private` предложение следующим образом.  Новый объект с автоматическим длительностью хранения установлен для разработки.  Изменение размера и выравнивания нового объекта определяется типом переменной.  Такое распределение происходит один раз для каждого потока в рабочей группе, и вызывается конструктор по умолчанию для объекта класса, если это необходимо; в противном случае начальное значение непредвиденна.  Исходный объект, на который ссылается на неопределенный переменной имеет значение записи в конструкции, сусле быть изменено в пределах области конструирования динамической памяти и имеет неопределенную значение, содержащееся в оставить от проектирования.  
  
 В лексической области памяти директивной конструкции, переменная ссылается на новый закрытый объект выбранный потоком.  
  
 Ограничения `private` предложение следующим образом:  
  
-   Переменная с типом класса, который указан в выражении `private` предложение должно быть доступно только выраженный конструктор по умолчанию.  
  
-   Переменная, определенная в a `private` предложение не должно иметь a  **Const**\- тип квалифицированного если он не будет иметь тип класса a  `mutable` элемент.  
  
-   Переменная, определенная в a `private` предложение не должно иметь неполный тип или ссылочный тип.  
  
-   Переменные, отображаемые в `reduction` предложение a  **Параллельно** директиву нельзя указать в a  `private` предложение on рабочий\-совместно с помощью директивы, привязывается к параллельной конструкции.