---
title: "2.7.2 предложения совместного использования данных атрибутов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
ms.assetid: 47347d3c-18bd-441f-99cf-7737564c417f
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: c63ece0feea0426fffbafa600f578e342e85fc2c
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="272-data-sharing-attribute-clauses"></a>2.7.2 Предложения атрибутов совместного использования данных
Несколько директив принять предложений, которые пользователь может управлять доступом атрибутами переменных в течение области. Доступом предложения атрибутов применяются только к переменным в лексическую область директивы, на которой появляется предложение. Не все из следующих предложений разрешены все директивы. Список предложений, которые являются допустимыми для конкретной директивы описываются с помощью директивы.  
  
 Если переменная является видимым, если параллельный или возникла конструкции совместной работы и переменная не указана в предложении совместного использования атрибута или **threadprivate** директив, затем переменная используется совместно. Статические переменные, объявленные в динамических экстент параллельной области являются общими. Выделяется память в куче (например, с помощью **malloc()** в C или C++ или **новый** оператор в C++) является общим. (Указатель памяти, однако может быть закрытые или Общие.) Переменные с автоматической длительностью хранения объявленная внутри динамического экстент параллельной области являются закрытыми.  
  
 Большая часть предложения принять *списка переменной* аргумент, который является списком разделенных запятыми переменным, видимым. Если ссылка на переменную в предложении совместного использования данных атрибут имеет тип, производный от шаблона и нет ссылок на эту переменную в программе, поведение не определено.  
  
 Все переменные, отображаемые в предложений директивы должны быть видимыми. При необходимости повторно предложения, но ни одна переменная может быть указан в более одного предложения, за исключением того, что переменная может быть указано в оба **firstprivate** и **lastprivate** предложения.  
  
 В следующих разделах описаны предложения атрибутов совместного использования данных:  
  
-   **закрытый**, [раздел 2.7.2.1](../../parallel/openmp/2-7-2-1-private.md) на странице 25.  
  
-   **firstprivate**, [раздел 2.7.2.2](../../parallel/openmp/2-7-2-2-firstprivate.md) на странице 26.  
  
-   **lastprivate**, [раздел 2.7.2.3](../../parallel/openmp/2-7-2-3-lastprivate.md) на стр.  
  
-   **общий**, [раздел 2.7.2.4](../../parallel/openmp/2-7-2-4-shared.md) на стр.  
  
-   **по умолчанию**, [раздел 2.7.2.5](../../parallel/openmp/2-7-2-5-default.md) стр.  
  
-   **Уменьшение**, [раздел 2.7.2.6](../../parallel/openmp/2-7-2-6-reduction.md) стр.  
  
-   **copyin**, [раздел 2.7.2.7](../../parallel/openmp/2-7-2-7-copyin.md) на странице 31.  
  
-   **copyprivate**, [раздел 2.7.2.8](../../parallel/openmp/2-7-2-8-copyprivate.md) на стр.