---
title: "2.7.2.5 default | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: c856df07-705c-4ad3-9105-a268dd33e939
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 2.7.2.5 default
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

**значение по умолчанию** предложение позволяет пользователю влияния данные\-совместно с помощью атрибутов переменных.  Синтаксис  **значение по умолчанию** предложение следующим образом:  
  
```  
default(shared | none)  
```  
  
 Определение **\(коллективная\) значение по умолчанию** эквивалентны явно перечислять все в данный момент видимую переменную в выражении  **shared** предложение, если оно не будет  **threadprivate** OR  **con**`t`\- qualified.  В случае отсутствия явного **значение по умолчанию** предложения по умолчанию такое же, если расширения функциональности  **\(коллективная\) значение по умолчанию** определен.  
  
 Определение **значение по умолчанию \(нет\)** требует по крайней мере одно из следующих действий должен иметь значение true для каждой ссылки на переменную в лексической области памяти параллельной конструкции:  
  
-   Переменная явно указана в предложении данные\-совместно использование атрибута конструктора, которая содержит ссылку.  
  
-   Переменная объявлена в параллельной конструкции.  
  
-   Переменная **threadprivate**.  
  
-   Переменная имеет a Const\- тип квалифицированного.  
  
-   Переменная переменная элемента управления циклом a **для** отсекает цикла, непосредственно за a  **для** OR  **параллель для** директива и ссылка на переменную отображаются внутри цикла.  
  
 Определение переменной на a **firstprivate**"  **lastprivate**или  **сокращение** заключенный правила приводит к тому, что предложение неявную ссылку на переменную во включающем контексте.  Такие неявные ссылки зависит от того, требования, перечисленные выше.  
  
 Только одного **значение по умолчанию** предложение может быть указано на a  **Параллельно** директива.  
  
 Атрибут переменной по умолчанию данные\-совместно с помощью может быть переопределен с помощью **private**"  **firstprivate**"  **lastprivate**"  **сокращение**и  **shared** предложения, как показано в следующем примере:  
  
```  
#pragma  omp  parallel  for  default(shared)  firstprivate(i)\  
   private(x)  private(r)  lastprivate(i)  
```