---
title: "2.7.1 директива threadprivate | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
ms.assetid: 08e0b70f-5359-4607-b0ca-38c2d570d7b3
caps.latest.revision: "7"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 75214320f40ad60940ff4713dc80b8d3111378c0
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="271-threadprivate-directive"></a>2.7.1 Директива threadprivate
`threadprivate` Директива делает именованные области видимости файла, область пространства имен или статические области видимости блока переменные, указанные в *списка переменной* частной для потока. *Список переменной* является списком разделенных запятыми переменных, у которых нет неполный тип. Синтаксис `threadprivate` директивы таков:  
  
```  
#pragma omp threadprivate(variable-list) new-line  
```  
  
 Каждая копия `threadprivate` переменная инициализируется один раз, в неизвестной точке, в программе до первой ссылки на эту копию, а также в обычном режиме (т. е. как главной копии бы быть инициализированы в последовательное выполнение программы). Обратите внимание, что если в инициализатор явные ссылки на объект `threadprivate` переменной и значения объекта изменяется перед первым обращением к копии переменной, то поведение не определено.  
  
 Как с любой частной переменной потока не должна ссылаться на другой поток копия `threadprivate` объекта. Во время последовательного области и главной области программы ссылки будут для главного потока копию объекта.  
  
 После выполнения первого параллельной области данных в `threadprivate` гарантированно сохраняются, только если динамического потока механизм была отключена, и если число потоков, остается неизменным для всех регионов параллельных объектов.  
  
 Ограничения, `threadprivate` директивы, следующим образом:  
  
-   Объект `threadprivate` директивы для переменных области видимости файла или области видимости пространства имен должна находиться за пределами любое определение или объявление, а должно лексически предшествовать все ссылки на все переменные в списке.  
  
-   Каждая переменная *списка переменной* из `threadprivate` директивы в области видимости файла или пространства имен должны ссылаться на объявление переменной в области видимости файла или пространства имен, лексически предшествующей директиве.  
  
-   Объект `threadprivate` директивами для статических области видимости блока переменных могут находиться только в области этой переменной, а не в вложенной области видимости. Директива должно лексически предшествовать все ссылки на все переменные в списке.  
  
-   Каждая переменная *списка переменной* из `threadprivate` директиву в области видимости блока должен ссылаться на объявление переменной в той же области, лексически предшествующей директиве. Объявление переменной необходимо использовать спецификатор статического класса хранения.  
  
-   Если переменная, указанная в `threadprivate` директив в одной записи преобразования, он должен быть указан в `threadprivate` директив в каждую запись преобразования, в котором она объявлена.  
  
-   Объект `threadprivate` переменной не должны присутствовать в любые предложения, за исключением `copyin`, `copyprivate`, `schedule`, `num_threads`, или **Если** предложения.  
  
-   Адрес `threadprivate` переменная не константа адрес.  
  
-   Объект `threadprivate` переменная не должна иметь неполный тип или ссылочный тип.  
  
-   Объект `threadprivate` переменную с типом, не являющегося классом POD должен иметь конструктор копирования, доступный и однозначный, если он объявляется с помощью явной инициализатора.  
  
 В следующем примере показано, как изменение переменной, которая отображается в инициализаторе может привести к непредсказуемому поведению и как избежать этой проблемы, используя конструктор копии и вспомогательного объекта.  
  
```  
int x = 1;  
T a(x);  
const T b_aux(x); /* Capture value of x = 1 */  
T b(b_aux);  
#pragma omp threadprivate(a, b)  
  
void f(int n) {  
   x++;  
   #pragma omp parallel for  
   /* In each thread:  
   * Object a is constructed from x (with value 1 or 2?)  
   * Object b is copy-constructed from b_aux  
   */  
   for (int i=0; i<n; i++) {  
      g(a, b); /* Value of a is unspecified. */  
   }  
}  
```  
  
## <a name="cross-references"></a>Перекрестные ссылки:  
  
-   Динамические потоков. в разделе [раздел 3.1.7](../../parallel/openmp/3-1-7-omp-set-dynamic-function.md) на странице 39.  
  
-   `OMP_DYNAMIC`см. в разделе переменной среды [раздел 4.3](../../parallel/openmp/4-3-omp-dynamic.md) на стр.