---
title: "2.7.2.8 copyprivate | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
ms.assetid: c382348c-c785-45b2-8ee6-a66b76b97f3e
caps.latest.revision: "5"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 21d739fb3ead0512776cfd996b59f1ceab5e8250
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="2728-copyprivate"></a>2.7.2.8 copyprivate
**Copyprivate** предложение предоставляет механизм для использования частную переменную для передачи значения из одного из участников команды для других участников. Он является альтернативой использованию общей переменной для значения, когда предоставление общей переменной было бы трудно (например, в рекурсии, требует отдельной переменной на каждом уровне). **Copyprivate** предложение может находиться только в **одного** директивы.  
  
 Синтаксис **copyprivate** предложение является следующим образом:  
  
```  
  
copyprivate(  
variable-list  
)  
  
```  
  
 Влияние **copyprivate** предложение на переменных в списке его переменной происходит после выполнения структурированный блок, связанные с **одного** построения и перед всеми потоками, выполняющимися в Команда остался барьера в конце конструкции. Затем в другие потоки в группе, для каждой переменной в *списка переменной*, этой переменной становится определенного (как если бы назначение) со значением соответствующего структурной переменной в потоке, который выполняется конструкция блок.  
  
 Ограничения для **copyprivate** предложение, следующим образом:  
  
-   Переменной, указанной в **copyprivate** предложение не должны присутствовать в **закрытый** или **firstprivate** предложение для той же **одним**директивы.  
  
-   Если **один** директивы **copyprivate** указано предложение встречается в динамических экстент параллельной области, все переменные в **copyprivate** должно быть предложение частной в охватывающем контексте.  
  
-   Переменной, указанной в **copyprivate** предложение должен иметь оператор присваивания копирования доступны однозначным.