---
title: "2.9 директива Nesting | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 6565a43c-fd2d-4366-8322-8d75e1b06600
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bd3c4f790681b1b044f435c03d185585b565eb62
ms.sourcegitcommit: 9239c52c05e5cd19b6a72005372179587a47a8e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2018
---
# <a name="29-directive-nesting"></a>2.9 Директива Nesting
Динамические вложенности директив необходимо соблюдать следующие правила:  
  
-   Объект **параллельных** директив динамически внутри другого **параллельных** логически устанавливает новые команды, состоящее из всех потоков, если вложенные параллелизма включен.  
  
-   **для**, **разделы**, и **один** директивы, которые привязаны к тому же **параллельных** не могут быть вложены друг в друга.  
  
-   **критические** директив с тем же именем не могут быть вложены друг в друга. Обратите внимание, что это ограничение не может быть недостаточно для предотвращения взаимоблокировок.  
  
-   **для**, **разделы**, и **один** директивы не разрешены в динамических экстент **критические**, **упорядоченные**, и **master** областей, если директивы привязать к тому же **параллельных** области.  
  
-   **Барьер** директивы не разрешены в динамических экстент **для**, **упорядоченные**, **разделы**, **один**, **master**, и **критические** областей, если директивы привязать к тому же **параллельных** области.  
  
-   **Главный** директивы не разрешены в динамических экстент **для**, **разделы**, и **один** директивы Если **master** директивы привязку к тому же **параллельных** как директивы совместной работы.  
  
-   **упорядоченные** директивы не разрешены в динамических экстент **критические** областей директивы выполнить привязку к тому же **параллельных** области.  
  
-   При выполнении вне параллельной области также может любой директивой, разрешенное при выполнении динамически внутри параллельной области. Во время выполнения динамически вне параллельной области, определяемый пользователем директивы выполняется команда состоит из только главного потока.