---
title: "3.1.7 omp_set_dynamic Function | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: 1fba961b-b82c-4a1e-ab0f-e4be826e50ab
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# 3.1.7 omp_set_dynamic Function
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Omp\_set\_dynamic функция позволяет включить или отключить динамическую корректировку числа потоков, доступных для выполнения параллельных областей.  Формат следующий:  
  
```  
#include <omp.h>  
void omp_set_dynamic(int dynamic_threads);  
```  
  
 If *dynamic\_threads* результатом которого является значение ненулевое значение, число потоков, используемых для выполнения последующих параллельных области могут быть отрегулированы автоматически средой выполнения для наилучшего потребляют ресурсы системы.  Количество потоков вследствие определенных пользователем максимальное число потоков.  Количество потоков в команде при выполнении параллельной области остается фиксированным во время этой параллельной области и сообщаемая omp\_get\_num\_threads функция.  
  
 If *dynamic\_threads* принимает значение 0, динамическое изменение блокируется.  
  
 Эта функция имеет эффекты, описанным выше вызывается из части программы, где omp\_in\_parallel функция возвращает ноль.  Если она вызывается из части программы, где omp\_in\_parallel не определена функция возвращает ненулевое значение, расширения функциональности этой функции.  
  
 Вызов **omp\_set\_dynamic** имеет приоритет над  **OMP\_DYNAMIC** переменная среды.  
  
 Реализация\-определено значение по умолчанию для динамической настройки потоков.  В результате коды пользователя, которые зависят от определенного числа потоков для правильного выполнения должно явно запретить динамические потоки.  Для реализации предоставляют возможность динамически настроить количество потоков, но они обеспечивают интерфейс, необходимые для поддержки переносимость для всех платформ.  
  
## Перекрестные ссылки:  
  
-   **omp\_get\_num\_threads** функция см. в разделе  [Раздел 3.1.2](../../parallel/openmp/3-1-2-omp-get-num-threads-function.md) на странице 37.  
  
-   **OMP\_DYNAMIC** переменная среды выполнения, см. в разделе  [Шаг 4.3](../../parallel/openmp/4-3-omp-dynamic.md) на странице 49.  
  
-   **omp\_in\_parallel** функция см. в разделе  [Раздел 3.1.6](../../parallel/openmp/3-1-6-omp-in-parallel-function.md) на странице 38.