---
title: "3.2 заблокировать функции | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
ms.assetid: 0ec855c6-55a9-49d7-bee4-5edae6e86a1b
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 151c809a7bd28a2e4384371f5cec3bd192eed9d1
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="32-lock-functions"></a>3.2 Функции блокировки
Функции, описанные в этом разделе манипулировать блокировки, используемый для синхронизации.  
  
 Перечисленные ниже функции блокировки переменная должна иметь тип **omp_lock_t**. Эта переменная должен осуществляться только через эти функции. Все функции блокировки требуется аргумент, который содержит указатель **omp_lock_t** типа.  
  
-   `omp_init_lock` Функция инициализирует простые блокировки.  
  
-   `omp_destroy_lock` Функция удаляет простые блокировки.  
  
-   `omp_set_lock` Функция ожидает, пока не доступна простые блокировки.  
  
-   `omp_unset_lock` Функция освобождает блокировку простой.  
  
-   `omp_test_lock` Функция проверяет простые блокировки.  
  
 Перечисленные ниже функции блокировки переменная должна иметь тип **omp_nest_lock_t**.  Эта переменная должен осуществляться только через эти функции. Все функции блокировки, которая требует аргумент, который содержит указатель **omp_nest_lock_t** типа.  
  
-   `omp_init_nest_lock` Блокировку, которая инициализирует функции.  
  
-   `omp_destroy_nest_lock` Функция снимает блокировку, которая.  
  
-   `omp_set_nest_lock` Ожидает функция блокировку, которая доступна.  
  
-   `omp_unset_nest_lock` Функция освобождает блокировку, которая.  
  
-   `omp_test_nest_lock` Блокировку, которая служит для проверки.  
  
 Функции OpenMP блокировки доступе к переменной блокировки таким образом, что они всегда чтения и обновления самые последние значения переменной блокировки. Таким образом, нет необходимости для программы OpenMP включать явные **flush** директивы, чтобы обеспечить согласованность различных потоках значение переменной блокировки. (Может возникнуть необходимость в **flush** директивы, чтобы согласовать значения других переменных.)