---
title: "Д. Реализацию определяемых поведения OpenMP C/C++ | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
ms.assetid: b8d660ca-9bb3-4b6b-87af-45c67d43a731
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8fe890248ad2eb3bcee024bf12ccf4039484e7b2
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="e-implementation-defined-behaviors-in-openmp-cc"></a>Д. Поведения, определяемого реализацией OpenMP C/C++
В этом приложении перечислены варианты поведения, называются «определяемого реализацией» в этом API.  Каждое поведение перекрестных ссылок, к его описание в основной спецификации.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Определить и задокументировать его поведение в таких случаях требуется реализация, но этот список может быть неполным.  
  
-   **Число потоков:** при параллельной области встречается динамическую настройку потоков отключена, и число потоков, запрошенный для параллельной области превышает число, которые система времени выполнения может предоставить, поведение Программа определяется реализацией (см. страницу 9).  
  
     В Visual C++ для невложенных параллельной области, 64 потоков (максимум) будут предоставлены.  
  
-   **Число процессоров:** число физических процессоров, фактически размещение потоки в любой момент времени определяется реализацией (см. страницу 10).  
  
     В Visual C++ это число не является константой и контролируется операционной системой.  
  
-   **Создание группы потоков:** число потоков в команде, выполняемых параллельной вложенной области определяется реализацией. () см. страницу 10).  
  
     В Visual C++ это определяется операционной системой.  
  
-   **Schedule(Runtime):** решение о планировании откладывается до времени выполнения. Размер типа и блока расписания можно выбрать во время выполнения, задав `OMP_SCHEDULE` переменной среды. Если эта переменная среды не задано, полученный расписание определяется реализацией (см. страницу 13).  
  
     В Visual C++ — тип расписания `static` с не размер фрагмента данных.  
  
-   **Расписание по умолчанию:** отсутствует предложение расписание, расписание по умолчанию определяется реализацией (см. страницу 13).  
  
     В Visual C++ типом расписание по умолчанию является `static` с не размер фрагмента данных.  
  
-   **ATOMIC:** он определяется реализацией ли реализация заменяет все `atomic` директив с **критические** директивы, имеющих то же уникальное имя (см. страницу 20).  
  
     В Visual C++, если данные изменены с [atomic](../../parallel/openmp/reference/atomic.md) на естественному выравниванию или если это 1 или 2 байта долго все атомарных операций, которые удовлетворяют этому свойству будет использовать один критической секции. В противном случае критические секции использоваться не будет.  
  
-   **omp_get_num_threads:** Если число потоков, не было явно задано пользователем, значение по умолчанию определяется реализацией (см. страницу 9, и [раздел 3.1.2](../../parallel/openmp/3-1-2-omp-get-num-threads-function.md) на странице 37).  
  
     В Visual C++ по умолчанию количество потоков равно числу процессоров.  
  
-   **omp_set_dynamic:** по умолчанию для настройки динамического потока определяется реализацией (см. [раздел 3.1.7](../../parallel/openmp/3-1-7-omp-set-dynamic-function.md) на странице 39).  
  
     В Visual C++, значение по умолчанию — `FALSE`.  
  
-   **omp_set_nested:** при включении вложенного параллелизма количество потоков, используемых для выполнения вложенных параллельных областей определяется реализацией (см. [раздел 3.1.9](../../parallel/openmp/3-1-9-omp-set-nested-function.md) на странице 40).  
  
     В Visual C++ число потоков, определяется операционной системой.  
  
-   `OMP_SCHEDULE`переменная среды: значение по умолчанию для этой переменной среды, определяемое реализацией (см. [разделе 4.1](../../parallel/openmp/4-1-omp-schedule.md) на стр. 48).  
  
     В Visual C++ — тип расписания `static` с не размер фрагмента данных.  
  
-   `OMP_NUM_THREADS`переменная среды: Если значение не указано для `OMP_NUM_THREADS` переменной среды, или если значение не является положительным целым числом, или если значение превышает максимальное число потоков, может поддерживать система, число потоков, используемых Реализация определяемых (см. [разделе 4.2](../../parallel/openmp/4-2-omp-num-threads.md) на стр. 48).  
  
     В Visual C++ если значение равно нулю или меньше количество потоков равно числу процессоров.  Если значение превышает 64, число потоков — 64.  
  
-   `OMP_DYNAMIC`переменная среды: значение по умолчанию, определяемое реализацией (см. [раздел 4.3](../../parallel/openmp/4-3-omp-dynamic.md) на странице 49).  
  
     В Visual C++, значение по умолчанию — `FALSE`.