---
title: Е. Новые функции и разъяснения в версии 2.0 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-parallel
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 0d4beb66-f2d5-468c-8cd3-4b00dcbab061
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d15cbbf60609208a200bd73536d0ebdc8a714f7e
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46373507"
---
# <a name="f-new-features-and-clarifications-in-version-20"></a>Е. Новые функции и разъяснения в версии 2.0

В этом приложении приведены ключевые изменения, внесенные в спецификации OpenMP C/C++ при переходе с версии 1.0 до версии 2.0. Ниже перечислены новые возможности, которые добавлены в спецификации:

- Запятые, разрешены в директивы OpenMP ([разделе 2.1](../../parallel/openmp/2-1-directive-format.md) на странице 7).

- Добавление `num_threads` предложение. Это предложение позволяет пользователю запросить определенное количество потоков для параллельной конструкции ([разделе 2.3](../../parallel/openmp/2-3-parallel-construct.md) на странице "8").

- `threadprivate` Директива была расширена для приема переменные статические области видимости блока ([разделе 2.7.1](../../parallel/openmp/2-7-1-threadprivate-directive.md) на стр. 23).

- Массивы переменной длины C99 являются полными типами и таким образом можно указать в любом полными типами разрешены, например в списках `private`, `firstprivate`, и `lastprivate` предложений ([разделе 2.7.2](../../parallel/openmp/2-7-2-data-sharing-attribute-clauses.md) на стр. 25).

- Частную переменную в параллельной области можно пометить как частные еще раз в директиве вложенных ([разделе 2.7.2.1](../../parallel/openmp/2-7-2-1-private.md) на стр. 25).

- `copyprivate` Было добавлено предложение. Он предоставляет механизм использовать частную переменную для рассылки значение из одного членом команды с другими элементами. Это альтернатива использованию общей переменной для значения, когда предоставляя общей переменной будет трудно (например, в рекурсии, требуя отдельную переменную на каждом уровне). `copyprivate` Предложение может находиться только в **единый** директива ([разделе 2.7.2.8](../../parallel/openmp/2-7-2-8-copyprivate.md) на странице 32).

- Добавление процедуры расписания `omp_get_wtick` и `omp_get_wtime` аналогичную подпрограммы MPI. Эти функции необходимы для выполнения временных интервалов времени по часам ([разделу 3.3.1](../../parallel/openmp/3-3-1-omp-get-wtime-function.md) на странице 44 и [раздел 3.3.2](../../parallel/openmp/3-3-2-omp-get-wtick-function.md) на стр. 45).

- Приложение со списком поведения, определяемые реализацией в OpenMP C/C++ была добавлена. Определить и задокументировать его поведение в этих случаях необходима реализация ([приложение E](../../parallel/openmp/e-implementation-defined-behaviors-in-openmp-c-cpp.md) на стр. 97).

- Для уточнения или исправления функции в предыдущем спецификации OpenMP API C/C++ служат следующие изменения:

   - Уточнено, что поведение `omp_set_nested` и `omp_set_dynamic` при `omp_in_parallel` возвращает ненулевое значение не определено ([разделе 3.1.7](../../parallel/openmp/3-1-7-omp-set-dynamic-function.md) на стр. 39, и [разделе 3.1.9](../../parallel/openmp/3-1-9-omp-set-nested-function.md) на странице 40).

   - Уточнено директива nesting при использовании вложенных параллельных ([раздела 2.9](../../parallel/openmp/2-9-directive-nesting.md) на стр. 33).

   - Функции блокировки инициализации и блокировка удаления может вызываться в параллельной области ([разделе 3.2.1](../../parallel/openmp/3-2-1-omp-init-lock-and-omp-init-nest-lock-functions.md) на странице 42 и [разделе 3.2.2](../../parallel/openmp/3-2-2-omp-destroy-lock-and-omp-destroy-nest-lock-functions.md) на странице 42).

   - Были добавлены новые примеры ([приложение А](../../parallel/openmp/a-examples.md) на стр. 51).