---
title: "Подключение к источнику данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "подключения [C++], источник данных"
  - "источники данных [C++], подключение к"
  - "подключения к базе данных [C++], Классы MFC ODBC"
  - "подключения к базе данных [C++], ODBC"
  - "базы данных [C++], подключение к"
  - "подключения ODBC [C++], использование"
  - "источники данных ODBC [C++], подключения"
ms.assetid: ef6c8c98-5979-43a8-9fb5-5bb06fc59f36
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Подключение к источнику данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Источник данных ODBC является особым набором данных, информацией, требуемой для получения доступа к подобным данным и расположением источника данных, которое может быть описано с помощью имени источника данных.  С точки зрения программы, источник данных включает данные, СУБД, сеть \(если есть\) и ODBC.  
  
 Чтобы получить доступ к данным, предоставляемым источником данных, программа сначала должна установить подключение к источнику данных.  Подключение управляет доступом к данным.  
  
 Подключение к источнику данных инкапсулируется классом [CDatabase](../../mfc/reference/cdatabase-class.md).  Когда объект `CDatabase` подключен к источнику данных, становится возможным:  
  
-   Создание [набора записей](../Topic/CRecordset%20Class.md), которые выбирают записи из таблиц и запросов.  
  
-   Управление [транзакциями](../../data/odbc/transaction-odbc.md), пакетирующими обновления таким образом, чтобы все они единовременно подтверждались в источнике данных \(иначе вся транзакция откатывается и источник данных не изменяется\) — если источник данных поддерживает требуемый уровень транзакций.  
  
-   Прямое выполнение выписки [SQL\-код](../../data/odbc/sql.md).  
  
 По окончанию работы подключения к источнику данных, следует закрыть объект `CDatabase`, чтобы либо уничтожить его, либо использовать повторно для нового подключения.  Дополнительные сведения о подключениях к источнику данных см. в разделе [Источник данных ODBC](../../data/odbc/data-source-odbc.md).  
  
## См. также  
 [ODBC и MFC](../../data/odbc/odbc-and-mfc.md)