---
title: "Источник данных (ODBC) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CDatabase - класс, подключения - источник данных"
  - "настройка источников данных ODBC"
  - "источники данных (ODBC)"
  - "источники данных (ODBC), настройка"
  - "источники данных (ODBC), представленные CDatabase"
ms.assetid: b246721f-b9e1-49bd-a6c7-f348b8c3d537
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Источник данных (ODBC)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Данный раздел относится к классам ODBC библиотеки MFC.  
  
 В контексте баз данных, источник данных — это определенный набор данных, сведения, необходимые для доступа к ним и расположение источника данных, которое можно описать с помощью имени источника данных.  Для работы с классом [CDatabase](../../mfc/reference/cdatabase-class.md) источник данных должен быть настроен с помощью администратора ODBC.  Примерами источников данных служит удаленная база данных на сервере Microsoft SQL Server, доступная по сети, и файл Microsoft Access в локальном каталоге.  Из приложения можно получить доступ к любому источнику данных, для которого установлен драйвер ODBC.  
  
 Возможно одновременное использование в приложении одного или нескольких активных источников данных, каждый из которых представлен объектом `CDatabase`.  Также возможно несколько одновременных подключений к любому источнику данных.  Можно соединиться с удаленным и с локальным источником данных в зависимости от того, какие драйверы установлены и какими возможностями они обладают.  Дополнительные сведения об источниках данных и администраторе ODBC см. в разделах [ODBC](../../data/odbc/odbc-basics.md) и [Администратор ODBC](../../data/odbc/odbc-administrator.md).  
  
 В следующих разделах источники данных описаны более подробно.  
  
-   [Источник данных. Управление подсоединениями \(ODBC\)](../../data/odbc/data-source-managing-connections-odbc.md)  
  
-   [Источник данных. Определение схемы источника данных \(ODBC\)](../../data/odbc/data-source-determining-the-schema-of-the-data-source-odbc.md)  
  
## См. также  
 [Интерфейс ODBC \(ODBC\)](../Topic/Open%20Database%20Connectivity%20\(ODBC\).md)