---
title: "Администратор ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- installing ODBC
- ODBC data sources [C++], ODBC Administrator
- ODBC drivers [C++], installing
- ODBC [C++], ODBC Administrator
- Administrator in ODBC
- administration ODBC Administrator
- ODBC Administrator [C++]
- drivers [C++], ODBC
ms.assetid: b8652790-3437-4e7d-bc83-6ea6981f008b
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- data-storage
ms.openlocfilehash: 4a7d60f11457e509ae67da83aa6bc589af1ce43a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="odbc-administrator"></a>Администратор ODBC
Администратор ODBC регистрирует и настраивает [источники данных](../../data/odbc/data-source-odbc.md) доступные локально или по сети. Мастера используют сведения, предоставленные администратором ODBC для создания кода в приложениях, которые подключаются к источникам данных пользователей.  
  
 Настройка источника данных ODBC для использования с классы MFC ODBC и классы MFC объекта доступа к данным (DAO), необходимо сначала зарегистрировать и настроить источник данных. Для добавления и удаления источников данных с помощью администратора ODBC. В зависимости от драйвера ODBC можно также создать новые источники данных.  
  
 Администратор ODBC устанавливается во время установки. Если вы выбрали **настраиваемый** установки, а не выбран ни один драйвер ODBC в **параметры базы данных** диалоговое окно, необходимо запустить программу установки, чтобы установить необходимые файлы.  
  
 Во время установки выберите драйверы ODBC, который вы хотите установить. Позже можно установить дополнительные драйверы, поставляемые вместе с Visual C++, с помощью программы установки Visual C++.  
  
 Если вы хотите установить драйверы ODBC, которые не поставляются вместе с Visual C++, необходимо запустить программу установки, предоставляемую вместе с драйвером.  
  
#### <a name="to-install-odbc-drivers-that-ship-with-visual-c"></a>Для установки драйверов ODBC, поставляемых с Visual C++  
  
1.  Запустите программу установки с Компакт-диске Visual C++ распространения.  
  
     Открытие диалоговое окно в программе установки присутствует.  
  
2.  Нажмите кнопку **Далее** в каждом диалоговом окне, пока не достигнете **параметры установки** диалоговое окно. Выберите **настраиваемый**, а затем нажмите кнопку `Next`.  
  
3.  Снимите все флажки в **Установка Microsoft Visual C++** диалоговом кроме **параметры базы данных** флажок и нажмите кнопку **сведения** для отображения **Параметры базы данных** диалоговое окно.  
  
4.  Очистить **объекты доступа к данным Microsoft** флажок, выберите **драйверы ODBC Microsoft** флажок и нажмите кнопку **сведения**.  
  
     **Драйверы ODBC Microsoft** откроется диалоговое окно.  
  
5.  Выберите драйверы, которые вы хотите установить и нажмите кнопку **ОК** дважды.  
  
6.  Нажмите кнопку **Далее** на остальных диалоговых окнах для начала установки. Программа установки сообщает о установка будет завершена.  
  
 При установке драйверов можно настроить источник данных, с помощью администратора ODBC. Значок ODBC можно найти на панели управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Open Database Connectivity (ODBC)](../../data/odbc/open-database-connectivity-odbc.md)   
 [Источник данных (ODBC)](../../data/odbc/data-source-odbc.md)