---
title: "Основы ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- ODBC cursor library [ODBC], ODBC components
- ODBC components
- ODBC components, required components
- ODBC, about ODBC
- ODBC, components
ms.assetid: ec529702-0fb2-4754-b8de-d1efa8eca18f
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- data-storage
ms.openlocfilehash: 26a1554fec567762810f6bd48c8674ea048ce117
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="odbc-basics"></a>Основы ODBC
Этот раздел содержит основные сведения из Open Database Connectivity (ODBC):  
  
-   [Работа с классами баз данных ODBC](../../data/odbc/odbc-and-the-database-classes.md)  
  
-   [Работа драйверов ODBC динамических подмножеств данных](../../data/odbc/odbc-driver-requirements-for-dynasets.md)  
  
-   [Компоненты ODBC, обязательные при распространении приложений](../../data/odbc/redistributing-odbc-components-to-your-customers.md)  
  
 Необходимо также прочитать связанный раздел [ODBC: библиотека курсоров ODBC](../../data/odbc/odbc-the-odbc-cursor-library.md).  
  
> [!NOTE]
>  Источники данных ODBC доступны через классы MFC ODBC, как описано в этом разделе, или с помощью классов MFC объекта доступа к данным (DAO).  
  
> [!NOTE]
>  Классы MFC ODBC поддерживают Юникод и многопоточность. Дополнительные сведения о многопоточности см. в разделе [потоки и классы ODBC](../../data/odbc/odbc-classes-and-threads.md)  
  
 ODBC — это интерфейс уровня вызова, который позволяет приложениям получать доступ к данным в любой базе данных, для которого имеется драйвер ODBC. С помощью ODBC, могут создавать приложения базы данных с доступом к любой базе данных, для которой у пользователя есть драйвер ODBC. ODBC предоставляет интерфейс API, который позволяет приложению быть независимым от системы управления базами данных (СУБД).  
  
 ODBC — служб Microsoft Windows откройте службы архитектура (WOSA), часть базы данных, то есть интерфейс, который позволяет настольных приложений Windows, подключаться к вычислительных средах без переписывания приложения для каждой платформы.  
  
 Ниже приведены компоненты ODBC.  
  
-   API-ИНТЕРФЕЙСА ODBC  
  
     Вызывает библиотеку функций, набор кодов ошибок и стандартный [SQL](../../data/odbc/sql.md) синтаксис для доступа к данным СУБД.  
  
-   Диспетчер драйверов ODBC  
  
     Библиотека динамической компоновки (Odbc32.dll) загружает драйверы ODBC базы данных от имени приложения. Эта Библиотека является прозрачным для приложения.  
  
-   Драйверы ODBC базы данных  
  
     Один или несколько библиотек DLL, которые обрабатывают вызовы ODBC для конкретных СУБД. Список прилагаемых драйверов см. в разделе [список драйверов ODBC](../../data/odbc/odbc-driver-list.md).  
  
-   [Библиотека курсоров ODBC](../../data/odbc/odbc-the-odbc-cursor-library.md)  
  
     Библиотека динамической компоновки (Odbccr32.dll), находится между диспетчером драйверов ODBC и драйверами и обрабатывает прокрутке данных.  
  
-   [Администратор ODBC](../../data/odbc/odbc-administrator.md)  
  
     Средство, используемое для конфигурации СУБД, чтобы сделать его доступным в качестве источника данных для приложения.  
  
 Приложение добивается независимости от СУБД, прохождение драйвер ODBC, написанный для конкретной СУБД, вместо работы непосредственно с СУБД. Драйвер преобразует вызовы в команды, можно использовать СУБД, упрощая работу разработчика, делая ее доступной для широкого диапазона источников данных.  
  
 Классы баз данных поддерживают все источники данных, для которой имеется драйвер ODBC. Это можно, например, включить реляционной базы данных, базы данных индексно-последовательного метода доступа (ISAM), электронную таблицу Microsoft Excel или текстовый файл. Драйверы ODBC управляют подключениями к источнику данных и SQL используется для выбора записей из базы данных.  
  
 Список драйверов ODBC, поставляемых в этой версии Visual C++ и сведения о приобретении дополнительных драйверов см. в разделе [список драйверов ODBC](../../data/odbc/odbc-driver-list.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интерфейс ODBC](../../data/odbc/open-database-connectivity-odbc.md)