---
title: "Требования динамических подмножеств данных к драйверу ODBC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "драйверы, для динамических подмножеств данных"
  - "драйверы, ODBC"
  - "динамические наборы"
  - "драйверы ODBC, динамические наборы"
  - "наборы записей ODBC, динамические наборы"
  - "наборы записей, динамические наборы"
ms.assetid: 585cc67b-4d92-404b-9903-d769cd17badc
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Требования динамических подмножеств данных к драйверу ODBC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Динамические подмножества данных классов баз данных MFC ODBC — это наборы записей с динамическими свойствами. Динамические подмножества данных некоторым образом синхронизируются с источниками данных.  Динамические подмножества данных MFC \(но не наборы записей последовательного доступа\) требуют соответствия установленного драйвера ODBC второму уровню API.  Если драйвер для [источника данных](../../data/odbc/data-source-odbc.md) соответствует API 1го уровня, то можно по\-прежнему использовать обновляемые и созданные только для чтения снимки, а также наборы записей последовательного доступа \(динамические подмножества данных использовать нельзя\).  Однако драйвер 1го уровня может поддерживать динамические подмножества данных при совместимости с расширенной выборкой и управляемым набором ключей курсором  
  
 Динамические подмножества данных и снимки относятся к курсорам согласно терминологии ODBC.  Курсор — это механизм, который используется для отслеживания позиции объектов в наборе записей.  Дополнительные сведения о требованиях динамических подмножеств данных к драйверам к см. в разделе [Динамические подмножества данных](../../data/odbc/dynaset.md).  Дополнительные сведения о курсорах см. в разделе [ODBC](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms710252.aspx) пакета SDK в документации MSDN.  
  
> [!NOTE]
>  Для обновляемых наборов записей драйвер ODBC должен поддерживать инструкции позиционированного обновления или функцию ODBC API **::SQLSetPos**.  Если драйвер поддерживает обе функции, MFC использует **::SQLSetPos** для повышения эффективности работы.  В качестве альтернативы для создания снимков можно использовать библиотеку курсора, которая поддерживает необходимые обновляемые снимки \(статического курсора и инструкций позиционированного обновления\).  
  
## См. также  
 [Основы ODBC](../../data/odbc/odbc-basics.md)