---
title: Набор записей. Объединение (ODBC)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- joins [C++], in recordsets
- data binding [C++], recordset columns
- recordsets [C++], binding data
- data binding [C++], columns in recordsets
- filters [C++], join conditions for recordsets
- ODBC recordsets [C++], joins
- recordsets [C++], joining tables
ms.assetid: ca720900-a156-4780-bf01-4293633bea64
ms.openlocfilehash: 9e589f00ec0512794d14accc6bb33c0e7adbd378
ms.sourcegitcommit: 0ab61bc3d2b6cfbd52a16c6ab2b97a8ea1864f12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62397735"
---
# <a name="recordset-performing-a-join-odbc"></a>Набор записей. Объединение (ODBC)

Этот раздел относится к классам ODBC библиотеки MFC.

## <a name="what-a-join-is"></a>Что соединение представляет собой

Операция объединения, обычной задачей доступа к данным, позволяет работать с данными более чем из одной таблицы, с помощью объекта одно подмножество записей. Соединения двух или более таблиц создается набор записей, который может содержать столбцы из каждой таблицы, но отображается в виде одной таблицы, чтобы приложения. Иногда объединяются все столбцы всех таблиц, но иногда SQL **ВЫБЕРИТЕ** предложение в соединении использует только некоторые столбцы из каждой таблицы. Классы баз данных поддерживают соединения только для чтения, но не поддерживают обновляемые объединения.

Для выбора записей, содержащих столбцы из соединенных таблиц, вам потребуется следующее:

- Список таблиц, содержащий имена всех соединяемых таблиц.

- Список столбцов, содержащий имена всех участвующих столбцов. Столбцы с одинаковым именем, но из разных таблиц, уточняются именем таблицы.

- Фильтр (SQL **ГДЕ** предложение), указывает столбцы, на которых производится соединение. Этот фильтр принимает форму «Table1.KeyCol = Table2.KeyCol» и фактически выполняет соединение.

Можно объединить более двух таблиц таким же образом путем приравнивания нескольких пар столбцов, каждая пара объединить с помощью ключевого слова SQL **AND**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Набор записей (ODBC)](../../data/odbc/recordset-odbc.md)<br/>
[Набор записей. Объявление класса для предопределенного запроса (ODBC)](../../data/odbc/recordset-declaring-a-class-for-a-predefined-query-odbc.md)<br/>
[Набор записей. Объявление класса таблицы (ODBC)](../../data/odbc/recordset-declaring-a-class-for-a-table-odbc.md)<br/>
[Набор записей. Выполнение обновления набора записей (ODBC)](../../data/odbc/recordset-requerying-a-recordset-odbc.md)