---
title: "Выбор и операции с записями | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "наборы записей ODBC, отбор записей"
  - "выбор записей, Классы MFC ODBC"
  - "записи, выбор"
ms.assetid: 7f0b3a4a-9941-4475-a612-9ec8d15b7691
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Выбор и операции с записями
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Обычно, при выборе записей в источнике данных с помощью инструкции SQL **SELECT** формируется результирующий набор, который и является набором записей из таблицы или запроса.  Кроме классов базы данных, можно использовать объект набора записей для выбора и получения доступа к результирующему набору.  Этот объект приложения характерен для конкретного класса, производного от [CRecordset](../Topic/CRecordset%20Class.md).  При определении класса набора записей источник данных указывается для связи с используемой таблицей и столбцами.  Мастер приложений MFC или команда **Добавление класса** \(см. в разделе [Добавление объекта\-получателя ODBC в MFC](../../mfc/reference/adding-an-mfc-odbc-consumer.md)\) создает класс с подключением к определенному источнику данных.  Мастера приложений передают функцию\-член [GetDefaultSQL](../Topic/CRecordset::GetDefaultSQL.md) класса `CRecordset`, чтобы возвратить имя таблицы.  Дополнительные сведения об использовании мастеров и о создании классов набора записей см. в разделе [Поддержка базы данных. Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/database-support-mfc-application-wizard.md) и [Добавление объекта\-получателя ODBC в MFC](../../mfc/reference/adding-an-mfc-odbc-consumer.md).  
  
 С помощью объекта [CRecordset](../Topic/CRecordset%20Class.md) во время выполнения можно:  
  
-   Проверить поля данных текущей записи.  
  
-   Отфильтровать или отсортировать набор записей.  
  
-   Настроить инструкцию **SELECT** по умолчанию.  
  
-   Просмотреть выбранные записи.  
  
-   Добавить, обновить или удалить записи \(если источник данных и набор записей являются обновляемыми\).  
  
-   Проверить способность набора записей к выполнению к нему повторных запросов и обновить его данные о его содержимом.  
  
 После завершения работы с объектом набора записей, закройте и удалите его.  Дополнительные сведения о наборах записей см. в разделе [Набор записей \(ODBC\)](../../data/odbc/recordset-odbc.md).  
  
## См. также  
 [ODBC и MFC](../../data/odbc/odbc-and-mfc.md)