---
title: "SQL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "классы баз данных [C++], инструкции SQL"
  - "ODBC [C++], SQL -реализация"
  - "SQL [C++]"
  - "SQL [C++], ODBC"
ms.assetid: e3923bc4-b317-4e0b-afd8-3cd403eb0faf
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# SQL
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Язык SQL \(SQL\) общаться с реляционной базой данных, которая позволяет определить, запросом, изменить и элемент управления данными.  Используя синтаксис SQL можно создать инструкцию, извлекающую записи согласно указанным критериям.  
  
> [!NOTE]
>  В этом разделе приведены сведения, относящиеся к классам ODBC библиотеки MFC.  Сведения по классам DAO библиотеки MFC см. в разделе "Сравнение SQL ядра обработчика базы данных Microsoft Jet и ANSI SQL" в справке DAO.  
  
 Инструкции SQL начинаются с ключевого слова команды, например, **CREATE** или **SELECT**.  SQL — это очень мощный язык. Отдельная инструкция из него может влиять на таблицу в целом.  
  
 Существует множество версий SQL, каждая из которых разработана с учетом определенной СУБД.  Классы базы данных библиотеки MFC распознают набор инструкций SQL, связанных со спецификацией SQL, разработанной X\/Open and SQL Access Group Common Applications Environment \(CAE\) \(1991\).  Сведения о синтаксисе данных инструкций см. в приложении C на компакт\-диске библиотеки MSDN *ODBC SDK* в разделе *Справочник программиста*.  
  
 Содержание раздела:  
  
-   [Взаимосвязь между ODBC и SQL](#_core_open_database_connectivity_.28.odbc.29).  
  
-   [Наиболее распространенные ключевые слова SQL, используемые в классах базы данных](#_core_the_database_classes).  
  
-   [Использование языка SQL в классах базы данных](#_core_how_the_database_classes_use_sql).  
  
##  <a name="_core_open_database_connectivity_.28.odbc.29"></a> Интерфейс ODBC \(ODBC\)  
 Классы базы данных реализованы с ODBC, который использует язык SQL в интерфейсе уровня вызова, вместо того, чтобы внедрять SQL\-команды в код.  SQL используется в ODBC для установки связи с [источником данных](../../data/odbc/data-source-odbc.md) посредством драйверов ODBC.  Эти драйверы трактуют SQL и переводят его, если это необходимо, для использования с базой данных определенного формата, например, Microsoft Access.  Дополнительные сведения об использовании языка SQL в ODBC см. на компакт\-диске библиотеки MSDN [ODBC](../../data/odbc/odbc-basics.md) и ODBC SDK в разделе *Справочник программиста*.  
  
##  <a name="_core_the_database_classes"></a> Классы базы данных  
 Классы базы данных разработаны для редактирования и обновления данных в существующих [источниках данных](../../data/odbc/data-source-odbc.md).  Большинство инструкций SQL создается с использованием приложений [Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/database-support-mfc-application-wizard.md) и [Мастер объектов\-получателей ODBC библиотеки MFC](../../mfc/reference/adding-an-mfc-odbc-consumer.md) \(доступ к которому можно получить нажатием кнопки **Добавить класс**\), а также классов базы данных.  
  
 Классы базы данных используют часть SQL, известную как язык обработки данных DML.  С помощью этих инструкций можно работать с источником данных в целом или его частью, добавлять новые записи, а также редактировать и удалять их.  В следующей таблице перечислены наиболее известные ключевые слова языка SQL и способы их использования классами базы данных.  
  
### Некоторые наиболее распространенные ключевые слова SQL  
  
|Ключевое слово SQL|Мастера и классы базы данных, использующие его|  
|------------------------|----------------------------------------------------|  
|**SELECT**|Для определения таблиц и столбцов, которые будут использоваться в источнике данных.|  
|**WHERE**|Для применения фильтра, ограничивающего выборку.|  
|**ORDER BY**|Для применения порядка сортировки к набору записей.|  
|**INSERT**|Для добавления новых записей в набор записей.|  
|**DELETE**|Для удаления записей из набора записей.|  
|**UPDATE**|Для изменения полей записи.|  
  
 Кроме того, классы базы данных распознают инструкции ODBC **CALL**, которые можно использовать для вызова ранее заданного запроса \(или сохраненной процедуры\) в некоторых источниках данных.  Драйвер базы данных ODBC интерпретирует эти инструкции и подставляет команду, подходящую для каждой СУБД.  
  
> [!NOTE]
>  Не все СУБД поддерживают инструкции **CALL**.  
  
 Если классы не могут распознать предоставленную пользователем инструкцию в параметре `CRecordset::Open`, то она интерпретируется в качестве имени таблицы.  
  
 Сведения о создании инструкций SQL с использованием платформы см. в разделах [Набор записей. Выбор записей с использованием набора записей \(ODBC\)](../Topic/Recordset:%20How%20Recordsets%20Select%20Records%20\(ODBC\).md) и [SQL. Настройка инструкции SQL набора записей \(ODBC\)](../../data/odbc/sql-customizing-your-recordset’s-sql-statement-odbc.md).  
  
 В базах данных SQL применяются типы данных, похожие на используемых в языках C и C\+\+.  Обзор сходств см. в разделе [SQL. SQL и типы данных языка C\+\+ \(ODBC\)](../../data/odbc/sql-sql-and-cpp-data-types-odbc.md).  
  
 Дополнительные сведения о SQL, включающие список поддерживаемых инструкций SQL, типы данных, грамматику ядра SQL и список рекомендуемых публикаций о SQL см. на компакт\-диске библиотеки MSDN *ODBC SDK* в разделе *Справочник программиста*.  
  
##  <a name="_core_how_the_database_classes_use_sql"></a> Использование SQL классами базы данных  
 Наборы записей, производных от классов базы данных, используют ODBC для связи с источником данных, а ODBC извлекает записи из источника данных путем отправки инструкций SQL.  В данном разделе описывается взаимосвязь между классами базы данных и языком SQL.  
  
 Набор записей создает инструкцию SQL путем построения частей инструкции SQL в методе `CString`.  Строка формируется как инструкция **SELECT**, которая возвращает набор записей.  
  
 Когда набор записей вызывает ODBC для отправки инструкции SQL источнику данных, диспетчер драйверов ODBC передает инструкцию драйверу ODBC, а драйвер, в свою очередь, отправляет его в используемую СУБД.  СУБД возвращает результирующий набор записей, и драйвер ODBC возвращает записи приложению.  С помощью классов базы данных можно получить программный доступ к результирующему набору в типобезопасном классе языка C\+\+, производном от класса `CRecordset`.  
  
 В следующих разделах предоставлены дополнительные сведения об использовании SQL классами баз данных:  
  
-   [SQL. Настройка инструкции SQL набора записей \(ODBC\)](../../data/odbc/sql-customizing-your-recordset’s-sql-statement-odbc.md)  
  
-   [SQL. Типы данных языков SQL и C\+\+ \(ODBC\)](../../data/odbc/sql-sql-and-cpp-data-types-odbc.md)  
  
-   [SQL. Выполнение прямых вызовов SQL \(ODBC\)](../../data/odbc/sql-making-direct-sql-calls-odbc.md)  
  
## См. также  
 [Интерфейс ODBC \(ODBC\)](../Topic/Open%20Database%20Connectivity%20\(ODBC\).md)   
 [Основы ODBC](../../data/odbc/odbc-basics.md)