---
title: "Работа с документами и представлениями | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "документы [C++], MFC - библиотека"
  - "MFC [C++], документы"
  - "MFC [C++], представления"
  - "представления [C++], MFC - библиотека"
ms.assetid: 349b142d-1c5a-4b99-9de4-241e41d3d2f1
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Работа с документами и представлениями
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Большинство функций библиотеки классов Microsoft Foundation \(MFC\) реализуется с использованием архитектуры "документ\-представление".  Обычно документ используется для хранения данных, а представление — для их отображения в клиентской области фреймового окна и обеспечения работы пользователя с данными.  Получение и обновление данных документа обеспечивается посредством взаимодействия представления с документом.  Классы баз данных можно использовать как в платформе .NET Framework, так и вне ее.  
  
 Дополнительные сведения об использовании классов баз данных в среде .NET Framework см. в разделе [MFC. Использование классов баз данных с документами и представлениями](../../data/mfc-using-database-classes-with-documents-and-views.md).  
  
 По умолчанию с помощью мастера приложений MFC создается общая схема приложения без поддержки баз данных.  При необходимости можно выбрать параметры, обеспечивающие минимальную поддержку баз данных или более полную поддержку на основе форм.  Дополнительные сведения о параметрах мастера приложений см в разделе [Поддержка баз данных. Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/database-support-mfc-application-wizard.md).  
  
 Также можно использовать классы баз данных без полной поддержки архитектуры "документ\-представление".  Дополнительные сведения см. в разделе [MFC. Использование классов баз данных без документов и представлений](../../data/mfc-using-database-classes-without-documents-and-views.md).  
  
## См. также  
 [ODBC и MFC](../../data/odbc/odbc-and-mfc.md)