---
title: "Мастер добавления события | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.event.overview
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Add Event Wizard [C++]
ms.assetid: bdd2a7bb-13d5-44d7-abc9-e785ba4e05ce
caps.latest.revision: "6"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 62ecbe7dece323ce5e99fbe32b3b936fe3661362
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="add-event-wizard"></a>Мастер добавления события
Этот мастер добавляет события в проект элемента управления ActiveX в MFC. Можно указать собственные события, можно настроить автоматически инициализируемое событие или можно выбрать из списка стандартных событий.  
  
 **Имя события**  
 Задает имя, используемое клиентами автоматизации для запроса события из класса. Введите имя или выберите его из списка.  
  
 **Тип события**  
 Указывает тип добавляемого события. Доступно только в том случае, если установлен флажок из **имя события** списка.  
  
|Параметр|Описание:|  
|------------|-----------------|  
|**Биржевая**|Указывает, что стандартное событие, такому как нажатие кнопки, будут реализованы к этому классу. Биржевые события определяются в библиотеке Microsoft Foundation Class (MFC).|  
|**Пользовательский**|Указывает, что вы предоставляете собственную реализацию события.|  
  
 **Внутреннее имя**  
 Задает имя функции-члена, отправляющей событие. Доступно только для пользовательских событий. Имя на основе **имя события**. Можно изменить внутреннее имя, если вы хотите предоставить имя, отличное от **имя события**.  
  
 **Тип параметра**  
 Задает тип для **имя параметра**. Выберите тип из списка.  
  
 **Имя параметра**  
 Задает имя параметра для передачи через событие. После ввода имени, необходимо нажать кнопку **добавить** Чтобы добавить его в список параметров.  
  
 После нажатия кнопки **добавить**, отображается имя параметра в **список параметров**.  
  
> [!NOTE]
>  Если ввести имя параметра и нажмите кнопку **Готово** перед нажатием кнопки **добавить**, то параметр не добавлен к событию. Необходимо найти метод и вставить параметр вручную. **Список параметров**  
  
 **Добавить**  
 Добавляет параметр, укажите в **имя параметра**и его тип для **список параметров**. Необходимо нажать кнопку **добавить** Добавление параметра к списку.  
  
 **Remove**  
 Удаляет параметр, выберите в **список параметров** из списка.  
  
 **Список параметров**  
 Отображает все параметры и их типы, добавленные в настоящий момент метод. После добавления параметров мастер обновляет **список параметров** отображает каждый параметр вместе с его типом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление события](../ide/adding-an-event-visual-cpp.md)