---
title: "Мастер добавления переменной-члена | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.variable.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "мастер добавления переменной-члена [C++]"
ms.assetid: 73e8fa99-ac1a-42e2-8fc2-4684b9eb6d4d
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Мастер добавления переменной-члена
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот мастер добавляет объявление переменной\-члена в файл заголовка; кроме того, в зависимости от параметров, этот мастер может также добавлять код в CPP\-файл.  После добавления переменной\-члена с помощью этого мастера можно редактировать код в среде разработки.  
  
 **Доступ**  
 Задает способ доступа к переменной\-члену.  Модификаторы доступа — это ключевые слова, задающие способ доступа других классов к переменной\-члену.  Дополнительные сведения о задании метода доступа см. в разделе [Управление доступом к членам](../cpp/member-access-control-cpp.md).  По умолчанию уровень доступа к переменной\-члену задается как **public**.  
  
-   [public](../cpp/public-cpp.md)  
  
-   [protected](../Topic/protected%20\(C++\).md)  
  
-   [private](../Topic/private%20\(C++\).md)  
  
 **Тип переменной**  
 Задает тип возвращаемого значения для добавляемой переменной\-члена.  
  
-   Если добавляется переменная\-член, не являющаяся элементом управления "Диалоговое окно", то необходимо выбрать ее тип из списка доступных типов.  
  
     Сведения о типах см. в разделе [Основные типы](../cpp/fundamental-types-cpp.md).  
  
    |||  
    |-|-|  
    |`char`|**short**|  
    |**double**|`unsigned char`|  
    |**float**|`unsigned int`|  
    |`int`|`unsigned long`|  
    |**long**||  
  
-   Если добавляется переменная\-член для элемента управления "Диалоговое окно", то в этом окне показывается тип или значение объекта, возвращаемого элементом управления.  Если выбран **Элемент управления** то **Тип переменной** задает базовый класс элемента управления, выбранного в поле **Идентификатор элемента управления**.  Если элемент управления "Диалоговое окно" может содержать значение, и выбрано **Значение**, то **Тип переменной** задает соответствующий тип значения, которое может содержать данный элемент управления.  Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления диалогового окна и типы переменных](../Topic/Dialog%20Box%20Controls%20and%20Variable%20Types.md).  
  
     Данный параметр зависит от выбора, сделанного в окне **Идентификатор элемента управления**, и не может быть изменен.  
  
 **Имя переменной**  
 Задает имя добавляемой переменной\-члена.  Имена переменных\-членов обычно начинаются с идентифицирующей строки "m\_", которая добавляется по умолчанию.  
  
 **Переменная элемента управления**  
 Указывает, что переменная\-член управляет элементом управления в диалоговом окне с поддержкой [обмена данными и проверки данных](../mfc/dialog-data-exchange-and-validation.md).  Дополнительные сведения см. в описании [DoDataExchange](../Topic/CWnd::DoDataExchange.md).  Этот параметр доступен только для переменных\-членов, которые были добавлены в классы, производные от класса [CDialog](../mfc/reference/cdialog-class.md).  Установите этот флажок, чтобы активировать параметры **Идентификатор элемента управления** и **Тип элемента управления**.  
  
 **Идентификатор элемента управления**  
 Задает идентификатор добавляемой переменной элемента управления.  Выберите из списка идентификатор того типа элемента управления, для которого добавляется переменная\-член.  Этот список активен только при выбранном поле **Переменная элемента управления**, и в нем содержатся только идентификаторы элементов управления, уже добавленных в диалоговое окно.  Например, для стандартной кнопки **ОК** идентификатор элемента управления будет **IDOK**.  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|**Элемент управления**|Этот параметр для типа элемента управления установлен по умолчанию.  Он контролирует сам элемент управления, а не его состояние или содержимое \(что, возможно, хотелось бы делать для элементов управления типа "список", "поле со списком" или "поле ввода"\).|  
|**Значение**|Этот параметр доступен только для тех типов элемента управления, которые могут содержать значение \(как поле ввода\) или отражать значение \(как флажок\), и содержимым, диапазоном или состоянием которых можно управлять.  Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления диалогового окна и типы переменных](../Topic/Dialog%20Box%20Controls%20and%20Variable%20Types.md).|  
  
 **Категория**  
 Задает значение, указывающее, на чем основана переменная ― на типе или на значении элемента управления.  
  
 **Тип элемента управления**  
 Задает тип добавляемого элемента управления.  Это поле нельзя изменить.  Например, элемент управления "кнопка" имеет тип **BUTTON**, а элемент управления "поле со списком" имеет тип **COMBOBOX**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления диалогового окна и типы переменных](../Topic/Dialog%20Box%20Controls%20and%20Variable%20Types.md).  
  
 **Макс. число символов**  
 Этот параметр доступен, только если параметр **Тип переменной** имеет значение [CString](../atl-mfc-shared/reference/cstringt-class.md).  Задает максимальное количество знаков, которое может содержать данный элемент управления.  
  
 **Мин. значение**  
 Этот параметр доступен, только если тип переменной имеет значение **BOOL**, `int`, **UINT**, **long**, `DWORD`, **float**, **double**, **BYTE**, **short**, [COLECurrency](../Topic/COleCurrency%20Class.md) или [CTime](../Topic/CTime%20Class.md).  Задает минимальное значение, допустимое для масштаба или диапазона дат.  
  
 **Макс. значение**  
 Этот параметр доступен, только если тип переменной имеет значение **BOOL**, `int`, **UINT**, **long**, `DWORD`, **float**, **double**, **BYTE**, **short**, `COLECurrency` или `CTime`.  Задает максимальное значение, допустимое для масштаба или диапазона дат.  
  
 **H\-файл**  
 Применяется для элементов управления ActiveX, чьим переменным\-членам требуется класс\-оболочка.  Задает имя файла заголовка для добавления объявления класса.  
  
 **CPP\-файл**  
 Применяется для элементов управления ActiveX, чьим переменным\-членам требуется класс\-оболочка.  Задает имя файла реализации для добавления определения класса.  
  
 **Комментарий**  
 Комментарий к переменной\-члену в файле заголовка.  
  
## См. также  
 [Добавление переменной\-члена](../ide/adding-a-member-variable-visual-cpp.md)