---
title: "Мастер добавления классов MFC из элемента управления ActiveX | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.class.axcontrol"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "мастер элементов управления ActiveX"
  - "мастер добавления классов из элемента управления ActiveX [C++]"
ms.assetid: 668d801c-5fb6-4176-9191-5c38995a4713
caps.latest.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Мастер добавления классов MFC из элемента управления ActiveX
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

С помощью этого мастера можно добавить класс MFC из доступного элемента управления ActiveX.  В мастере создается класс для каждого интерфейса, добавляемого из выбранного элемента управления ActiveX.  
  
 **Добавить класс из**  
 Указывает расположение библиотеки типов, из которой создается класс.  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|**Реестр**|Библиотека типов зарегистрирована в системе.  Зарегистрированные библиотеки типов указаны в списке **Доступные элементы управления ActiveX**.|  
|**Файл**|Библиотека типов не обязательно зарегистрирована в системе, но содержится в файле.  Необходимо указать расположение файла в поле **Расположение**.|  
  
 **Доступные элементы управления ActiveX**  
 Список элементов управления ActiveX, зарегистрированных в системе.  Выберите из списка элемент управления ActiveX, чтобы его интерфейсы отобразились в списке **Интерфейсы**.  Дополнительные сведения о регистрации элементов управления ActiveX см. в разделе [Элементы управления ActiveX библиотеки MFC: распределение элементов управления ActiveX](../mfc/mfc-activex-controls-distributing-activex-controls.md).  
  
 Если в области **Добавить класс из** щелкнуть **Файл**, это поле будет недоступно для изменения.  
  
 **Расположение**  
 Указывает расположение элемента управления ActiveX.  Если в области **Добавить класс из** выбрать параметр **Файл**, то можно указать расположение файла, содержащего библиотеку типов.  Чтобы найти расположение файла, нажмите кнопку с многоточием.  
  
 Если в области **Добавить класс из** щелкнуть **Реестр**, это поле будет недоступно для изменения.  
  
 **интерфейсов,**  
 Список интерфейсов элемента управления ActiveX, выбранного в списке **Доступные элементы управления ActiveX**, или библиотеки типов, содержащейся в файле, который указан в поле **Расположение**.  
  
|Кнопка перемещения|Описание|  
|------------------------|--------------|  
|**\>**|Добавляет интерфейс, выбранный в списке **Интерфейсы**.  Если нет выбранных интерфейсов, кнопка недоступна.|  
|**\>\>**|Добавляет все интерфейсы элемента управления ActiveX, выбранного в списке **Доступные элементы управления ActiveX**, или библиотеки типов, содержащейся в файле, который указан в поле **Расположение**.|  
|**\<**|Удаляет класс, выбранный в списке **Создаваемые классы**.  Если класс в списке **Создаваемые классы** не выбран, кнопка недоступна.|  
|**\<\<**|Удаляет все классы из списка **Создаваемые классы**.  Если список **Создаваемые классы** пустой, кнопка недоступна.|  
  
 **Создаваемые классы**  
 Отображает имена классов, которые нужно создать из интерфейсов, добавленных с использованием кнопки **\>** или **\>\>**.  Можно щелкнуть этот список, чтобы выбрать класс, затем с помощью клавиш со стрелками вверх или вниз выполнить прокрутку списка, просматривая имена классов в поле `Class` и имена файлов в поле **Файл .h**, которые создаются мастером после нажатия кнопки **Готово**.  В этом списке можно единовременно выбрать только один класс.  
  
 Чтобы удалить класс, выберите его в списке и нажмите кнопку **\<**.  Чтобы удалить все классы в поле **Создаваемые классы**, не нужно выбирать класс в списке создаваемых классов; при нажатии кнопки **\<\<** удаляются все классы из списка **Создаваемые классы**.  
  
 `Class`  
 Указывает имя класса, который выбран в списке **Создаваемые классы** и будет добавлен мастером после нажатия кнопки **Готово**.  Имя в поле `Class` можно изменить.  
  
 **H\-файл**  
 Задает имя файла заголовка для класса нового объекта.  По умолчанию это имя основано на имени, указанном в списке **Создаваемые классы**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте или добавить объявление класса в существующий файл.  Если выбрать уже существующий файл, он не будет сохранен в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово** мастер попросит указать, следует ли добавить объявление класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **CPP\-файл**  
 Задает имя файла реализации класса нового объекта.  По умолчанию это имя основано на имени, указанном в списке **Создаваемые классы**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте.  Файл не сохраняется в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово**, то мастер попросит указать, следует ли добавить реализацию класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
## См. также  
 [Добавление класса из элемента управления ActiveX](../ide/adding-a-class-from-an-activex-control-visual-cpp.md)   
 [Клиенты автоматизации. Использование библиотек типов](../Topic/Automation%20Clients:%20Using%20Type%20Libraries.md)