---
title: Добавление обработчика событий
ms.date: 11/12/2018
f1_keywords:
- vc.codewiz.eventhandler.overview
helpviewer_keywords:
- event handlers, adding
- properties [Visual Studio], MSBuild
- MSBuild, properties
- event handler wizard [C++]
ms.assetid: 050bebf0-a9e0-474b-905c-796fe5ac8fc3
ms.openlocfilehash: b1928de1aacb9c66c9f784f4eee41ce2c444b820
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91499640"
---
# <a name="add-an-event-handler"></a>Добавление обработчика событий

В редакторе ресурсов можно добавить новый обработчик событий или изменить существующий для элемента управления диалогового окна с помощью [мастера обработчика события](#event-handler-wizard).

Вы можете добавить событие в класс, реализующий диалоговое окно, с помощью [окна свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Чтобы добавить событие в класс, отличный от класса диалогового окна, используйте мастер обработчика события.

**Добавление обработчика событий для элемента управления диалогового окна**

1. Дважды щелкните ресурс диалогового окна в [представлении ресурсов](../windows/how-to-create-a-resource-script-file.md#create-resources), чтобы открыть ресурс диалогового окна, содержащий нужный элемент управления, в [редакторе диалоговых окон](../windows/dialog-editor.md).

1. Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления, для которого нужно обработать событие уведомления.

1. В контекстном меню выберите команду **Добавить обработчик события**, чтобы открыть мастер обработчика события.

1. Выберите событие в поле **Тип сообщений**, чтобы добавить в класс, выбранный в поле **Список классов**.

1. Примите имя по умолчанию в поле **Имя функции-обработчика** или введите другое имя.

1. Выберите **Добавить и изменить**, чтобы добавить обработчик событий в проект и открыть текстовый редактор с новой функцией для добавления необходимого кода обработчика событий.

   Если выбранный тип сообщений уже имеет обработчик событий для выбранного класса, элемент **Добавить и изменить** недоступен, а доступен элемент **Редактировать код**. Нажмите **Редактировать код**, чтобы открыть текстовый редактор с существующей функцией.

Кроме того, можно добавить обработчики событий из [окна свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window). Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление обработчиков событий для элементов управления диалоговых окон](../windows/adding-editing-or-deleting-controls.md).

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

- [Мастер обработчиков событий](#event-handler-wizard)

## <a name="event-handler-wizard"></a>Мастер обработчиков событий

Этот мастер добавляет обработчик событий для элемента управления диалогового окна в выбранный вами класс. При добавлении обработчика событий из [окна свойств](/visualstudio/ide/reference/properties-window) его можно добавить только в класс, реализующий это диалоговое окно. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление обработчиков событий для элементов управления диалоговых окон](../windows/adding-editing-or-deleting-controls.md).

- **Имя команды**

  Определяет выбранный элемент управления, для которого добавляется обработчик событий. Это поле недоступно.

- **Тип сообщения**

  Отображает список возможных обработчиков сообщений для выбранного элемента управления.

- **Имя функции-обработчика**

  Отображает имя функции, которая добавляется для обработки события. Имя по умолчанию основано на типе сообщения и команде, перед которыми добавляется `On`. Например, для кнопки с именем `IDC_BUTTON1` тип сообщения `BN_CLICKED` отображает имя функции-обработчика `OnBnClickedButton1`.

- **Список классов**

  Отображает доступные классы, к которым можно добавить обработчик событий. Класс для выбранного диалогового окна выделяется красным цветом.

- **Описание обработчика**

  Предоставляет описание для элемента, выбранного в поле **Тип сообщения**. Это поле недоступно.

- **Добавить/править**

  Добавляет обработчик сообщений в выбранный класс или объект. Кромее того, открывается текстовый редактор для новой функции, чтобы можно было добавить код обработчика для уведомления элемента управления.

- **Изменение кода**

  Открывает текстовый редактор для выбранной существующей функции, чтобы можно было добавить или изменить код обработчика уведомлений для элемента управления.
