---
title: Добавление функции-члена
ms.date: 11/09/2018
f1_keywords:
- vc.codewiz.classes.member.function
- vc.codewiz.function.overview
helpviewer_keywords:
- member functions, adding to classes
- classes [C++], adding members
- add member function wizard [C++]
ms.assetid: 55b25ddb-541d-44ed-957c-974ef91cfc85
ms.openlocfilehash: 1cd7abbbc43ae56861b3b83451b41933b8b0b4f0
ms.sourcegitcommit: b032daf81cb5fdb1f5a988277ee30201441c4945
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/15/2018
ms.locfileid: "51693416"
---
# <a name="add-a-member-function"></a>Добавление функции-члена

В **представлении классов** можно добавить функцию-член в любой класс. При этом объявление добавляется в файл заголовка, а тело функции-члена заглушки добавляется в файл реализации класса, который затем можно изменить.

**Добавление функции-члена в класс**

1. В **представлении классов** разверните узел проекта, чтобы отобразить классы в проекте. (Чтобы открыть **представление классов**, в строке меню выберите **Вид**, **Представление классов**.)

1. Откройте контекстное меню для класса, в который вы хотите добавить функцию-член, а затем выберите **Добавить**, **Добавить функцию**.

1. Укажите необходимые сведения о функции-члене. Дополнительные сведения см. в разделе [Мастер добавления функции-члена](#add-member-function-wizard).

1. Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать код функции-члена.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

- [Мастер добавления функции-члена](#add-member-function-wizard)

## <a name="add-member-function-wizard"></a>Мастер добавления функции-члена

Этот мастер добавляет объявление функции-члена в файл заголовка. Он также добавляет реализацию функции-члена заглушки в файл реализации выбранного класса.

После добавления функции-члена с помощью мастера вы можете редактировать код в среде разработки.

- **Return Type** (Возвращаемый тип)

  Задает тип возвращаемого значения для добавляемой функции-члена. Вы можете указать собственный тип возвращаемого значения или выбрать его в списке. Сведения о типах см. в разделе [Фундаментальные типы](../cpp/fundamental-types-cpp.md).

  | | | |
  |---|---|---|
  | `char` | `int` | `unsigned int` |
  | `double` | `long` | `unsigned long` |
  | `float` | `short` | `void` |
  | `HRESULT` | `unsigned char` | |

- **Имя функции**

  Задает имя для добавляемой функции-члена.

- **Тип параметра**

  Задает тип параметра, добавляемого для функции-члена, если последняя имеет параметры. Вы можете указать собственный тип параметра или выбрать его в списке.

  | | | |
  |---|---|---|
  | `char` | `int` | `unsigned char` |
  | `double` | `long` | `unsigned int` |
  | `float` | `short` | `unsigned long` |

- **Имя параметра**

  Задает имя параметра, добавляемого для функции-члена, если последняя имеет параметры.

- **Список параметров**

  Отображает список параметров, добавленных для функции-члена. Чтобы добавить параметр в список, укажите тип и имя в полях **Тип параметра** и **Имя параметра** и нажмите **Добавить**. Чтобы удалить параметр из списка, выберите параметр и нажмите **Удалить**.

- **Доступ**

  Задает уровень доступа к функции-члену. Модификаторы доступа — это ключевые слова, которые определяют доступ других классов к функции-члену. Дополнительные сведения о задании доступа см. в разделе [Контроль доступа членов](../cpp/member-access-control-cpp.md). Для функции-члена по умолчанию задан уровень доступа `public`.

  - [public](../cpp/public-cpp.md)
  - [protected](../cpp/protected-cpp.md)
  - [private](../cpp/private-cpp.md)

  Проверьте, является ли новая функция-член статической или виртуальной, а также встроенной или чистой. Если вы задали функцию-член как чистую, флажок **Виртуальный** установлен, а флажок **Встроенный** становится недоступным. По умолчанию это нестатическая невиртуальная функция-член.

  | Параметр | Описание: |
  |--------|-------------|
  | [Статические](../cpp/storage-classes-cpp.md) |  Указывает, что функция работает как глобальная и может быть вызвана вне класса — даже без создания экземпляра класса. У функции-члена нет доступа к нестатическим членам. Функция-член, указанная как `Static`, не может быть виртуальной. |
  | [Виртуальный](../cpp/virtual-cpp.md) | Обеспечивает вызов соответствующей функции-члена для объекта независимо от выражения, используемого для вызова функции-члена. Функция-член, указанная как `Virtual`, не может быть статической. |
  | **Чистый** | Указывает, что для объявленной виртуальной функции-члена реализация не предоставляется. Параметр **Чистый** может быть указан только для виртуальных функций-членов. Класс, содержащий хотя бы одну чисто виртуальную функцию-член, считается абстрактным. Классы, производные от абстрактного класса, должны реализовывать чисто виртуальную функцию-член; в противном случае они также будут абстрактными. |
  | [Встроенный](../cpp/inline-functions-cpp.md) | Предписывает компилятору вставить копию тела функции-члена в каждое место, где она вызывается. Функция-член, указанная с параметром **Встроенный**, не может быть чистой. |

- **CPP-файл**

  Задает расположение файла, куда записывается реализация функции-члена заглушки. По умолчанию она записывается в CPP-файл для класса, к которому добавляется функция-член. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы изменить имя файла. Реализация функции-члена добавляется в содержимое выбранного файла.

- **Комментарий**

  Предоставляет комментарий в файле заголовка для функции-члена.

- **Сигнатура функции**

  После нажатия на кнопку **Готово** отображает функцию-член в том виде, в котором она будет представлена в коде. Текст в этом поле невозможно изменить. Чтобы изменить функцию-член, измените соответствующие поля в мастере.
