---
title: Добавление класса
ms.date: 05/14/2019
f1_keywords:
- vc.addclass
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding classes
- classes [C++], creating
- classes [C++], adding
- Add Class dialog box
ms.assetid: c34b5f70-4e72-4faa-ba21-e2b05361c4d9
ms.openlocfilehash: fa53c2af5cd3e81c2d4877ef255430eac9525aad
ms.sourcegitcommit: fc1de63a39f7fcbfe2234e3f372b5e1c6a286087
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "66182684"
---
# <a name="add-a-class"></a>Добавление класса

Чтобы добавить класс в проект Visual Studio C++, в **обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши проект, выберите **Добавить**, а затем **Класс**. Откроется диалоговое окно [Добавление класса](#add-class-dialog-box).

При добавлении класса нужно указать имя, которое отличается от классов, уже существующих в MFC или ATL. Если указать имя, которое уже существует в одной из библиотек, интегрированная среда разработки выводит сообщение об ошибке.

Если по соглашению об именовании нужно использовать существующее имя, можно просто изменить регистр одной или нескольких букв в имени, так как C++ учитывает регистр. Например, хотя вы не можете назвать класс `CDocument`, можно назвать его `cdocument`.

## <a name="in-this-section"></a>Содержание раздела

- [Класс какого типа вы хотите добавить?](#what-kind-of-class-do-you-want-to-add)
- [Диалоговое окно "Добавление класса"](#add-class-dialog-box)

## <a name="what-kind-of-class-do-you-want-to-add"></a>Класс какого типа вы хотите добавить?

В диалоговом окне **Добавление класса** при развертывании узла **Visual C++** на левой панели отображаются несколько групп установленных шаблонов. К этим группам относятся **CLR**, **ATL**, **MFC** и **C++** . При выборе группы на средней панели отображается список доступных шаблонов в этой группе. Каждый шаблон содержит необходимые для класса файлы и исходный код.

Чтобы создать класс, выберите шаблон в средней области, введите имя класса в поле **Имя** и нажмите **Добавить**. Открывается **мастер добавления классов**, где можно указать параметры для класса.

- Дополнительные сведения о создании классов MFC см. в разделе [Класс MFC](../mfc/reference/adding-an-mfc-class.md).

- Дополнительные сведения о создании классов ATL см. в разделе [Простой объект ATL](../atl/reference/adding-an-atl-simple-object.md).

> [!NOTE]
> Шаблон **Добавление поддержки ATL в MFC** не создает класс, а настраивает проект для использования библиотеки ATL. Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка ATL в проекте MFC](../mfc/reference/adding-atl-support-to-your-mfc-project.md).

Чтобы создать класс C++, который не использует MFC, ATL или CLR, воспользуйтесь шаблоном **Класс C++** в группе **C++** установленных шаблонов. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление универсального класса C++](../ide/adding-a-generic-cpp-class.md).

Доступны два типа классов C++ на основе форм. Первый — [класс CFormView](../mfc/reference/cformview-class.md) — создает класс MFC. Второй создает класс Windows Forms для среды CLR.

## <a name="add-class-dialog-box"></a>Диалоговое окно "Добавление класса"

Диалоговое окно **Добавление класса** содержит шаблоны, которые позволяют выполнить следующие действия.

- Открыть соответствующий мастер создания кода, если он доступен. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление функциональных возможностей с помощью мастеров кода](../ide/adding-functionality-with-code-wizards-cpp.md).

   \- или -

- Автоматически создать новый класс, добавив в проект соответствующие файлы и исходный код.

Перейти к диалоговому окну **Добавление класса** можно из меню **Проект** , **обозревателя решений**или [представления классов](/visualstudio/ide/viewing-the-structure-of-code).

> [!NOTE]
> При попытке добавить класс, который не подходит для текущего проекта, вы получите сообщение об ошибке. Нажмите **ОК**, чтобы вернуться в диалоговое окно **Добавление класса**.

### <a name="add-class-templates"></a>Добавление шаблонов классов

Существует четыре категории шаблонов **добавления классов** : .NET, ATL, MFC и универсальные. При выборе шаблона в области **Шаблоны** текст, описывающий выбранный шаблон, появится в областях **Категории** и **Шаблоны** .

#### <a name="net"></a>.NET

|Шаблон|Мастер|
|--------------|------------|
|Веб-служба ASP.NET;|Недоступно|
|Класс компонента (.NET)|Недоступно|
|Класс установщика (.NET)|Недоступно|
|Пользовательский элемент управления (.NET)|Недоступно|
|Форма Windows Forms (.NET)|Недоступно|

#### <a name="atl"></a>ATL

|Шаблон|Мастер|
|--------------|------------|
|Добавление в MFC поддержки ATL|Недоступно|
|Элемент управления ATL|[Мастер элементов управления ATL](../atl/reference/atl-control-wizard.md)|
|Диалог ATL|[Мастер диалоговых окон ATL](../atl/reference/atl-dialog-wizard.md)|
|Простой объект ATL|[Мастер простых объектов ATL](../atl/reference/atl-simple-object-wizard.md)|
|Поставщик событий WMI|Мастер поставщика событий WMI|
|Поставщик экземпляров WMI|Мастер поставщика экземпляра WMI|

#### <a name="mfc"></a>MFC

|Шаблон|Мастер|
|--------------|------------|
|Класс MFC|[Мастер добавления классов MFC](../mfc/reference/mfc-add-class-wizard.md)|

#### <a name="generic-classes"></a>Универсальные классы

|Шаблон|Мастер|
|--------------|------------|
|Универсальный класс C++|[Мастер универсальных классов C++](../ide/generic-cpp-class-wizard.md)|
