---
title: Параметры приложения, мастер проекта Makefile
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.appwiz.makefile.appset
helpviewer_keywords:
- Makefile Project Wizard, application settings
ms.assetid: e0cbce59-5984-4f68-8a1d-f7fb2007c9b4
ms.openlocfilehash: b34ca8b36390f6a18935a2da5c2a7924a737f711
ms.sourcegitcommit: dedd4c3cb28adec3793329018b9163ffddf890a4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/11/2019
ms.locfileid: "57752406"
---
# <a name="application-settings-makefile-project-wizard"></a>Параметры приложения, мастер проекта Makefile

Укажите сведения для проекта. Заданные параметры отображаются на [странице свойств](../ide/working-with-project-properties.md) проекта. Создав проект, вы можете просматривать и изменять каждый из следующих параметров на странице **Nmake** страницы свойств проекта.

- **Командная строка для сборки**

   Указывает командную строку, выполняемую, когда пользователь выбирает пункт **Сборка** в меню **Сборка**. Отображается в поле **Командная строка для сборки** на странице **Nmake** страницы свойств проекта.

- **Вывод**

   Определяет имя файла, который будет содержать выходные данные для командной строки. По умолчанию этот параметр основан на имени проекта. Отображается в поле **Вывод** на странице **Nmake** страницы свойств проекта.

- **Команды очистки**

   Указывает командную строку, выполняемую, когда пользователь выбирает пункт **Очистить** в меню **Сборка**. Отображается в поле **Командная строка для очистки** на странице **Nmake** страницы свойств проекта.

- **Командная строка перестроения**

   Указывает командную строку, выполняемую, когда пользователь выбирает пункт **Перестроить** в меню **Сборка**. Отображается в поле **Командная строка для перестроения всех файлов** на странице **Nmake** страницы свойств проекта.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Мастер проекта Makefile](../ide/makefile-project-wizard.md)<br>
[Создание проекта Makefile](../ide/creating-a-makefile-project.md)<br>
[Типы проектов Visual C++](../ide/visual-cpp-project-types.md)<br>
[Создание проектов для рабочего стола с помощью мастеров приложений](../ide/creating-desktop-projects-by-using-application-wizards.md)<br>
[Страницы свойств](../ide/property-pages-visual-cpp.md)
