---
title: Построение проектов C++ в Visual Studio | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Visual C++ projects, building
- projects [C++], building
- builds [C++], about building in Visual Studio
ms.assetid: 9e8bc1a2-bb17-4951-937a-c757ed88d2d1
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a7008e7fe670471301968482fbd4c6c758f0ff5e
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="building-c-projects-in-visual-studio"></a>Построение проектов C++ в Visual Studio
Интегрированная среда разработки (IDE) Visual Studio предлагает несколько способов сборки всего решения или отдельных проектов в его составе. Чтобы повысить эффективность процесса разработки, можно также изменить параметры сборки и настроить пользовательские шаги сборки.  
  
 Можно создать решение, которое открывается в Visual Studio и выбранного в **обозревателе решений**, вы можете:  
  
-   В строке меню последовательно выберите **Сборка**и **Собрать решение**.  
  
-   Либо в **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для решения и выберите **построить решение**.  
  
-   Либо нажмите клавишу F7. (Это клавиша по умолчанию для открытия параметров разработки C/C++.)  
  
-   Либо в [командное окно](/visualstudio/ide/reference/command-window) (в строке меню выберите **представление**, **другие окна**, **командное окно**), введите `Build.BuildSolution`.  
  
-   Либо в [быстрого запуска](/visualstudio/ide/reference/quick-launch-environment-options-dialog-box) введите `build build solution`.  
  
 Чтобы построить проект, который выбран в **обозревателе решений**, вы можете:  
  
-   В строке меню выберите **построения**, **построения \<имя проекта >**.  
  
-   Либо в **обозревателе решений**, откройте контекстное меню для проекта и выберите **сборки**.  
  
-   Или в окне команд (в строке меню выберите **представление**, **другие окна**, **командное окно**), введите `Build.BuildOnlyProject`.  
  
-   Или введите в поле быстрого запуска `build project only build only <project name>`.  
  
 При сборке приложения Visual C++ в Visual Studio можно изменить многие из параметров сборки, приведенных в диалоговом окне "Страницы свойств" проекта. Сведения о том, как задать свойства проекта см. в разделе [работа со свойствами проекта](../ide/working-with-project-properties.md).  
  
 Пример о способах использования интегрированной среды разработки для создания, построения и отладки проекта C++ см. в разделе [Пошаговое руководство: просмотр IDE Visual Studio с помощью C++](/visualstudio/ide/getting-started-with-cpp-in-visual-studio). Пример о способах использования интегрированной среды разработки для построения C + +/ проекта CLR. в разделе [Пошаговое руководство: компиляция программы на языке C++, предназначенной для среды CLR в Visual Studio](../ide/walkthrough-compiling-a-cpp-program-that-targets-the-clr-in-visual-studio.md). Пример о способах использования интегрированной среды разработки для создания приложения среды выполнения Windows см. в разделе [создание первого приложения среды выполнения Windows, с помощью C++](http://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh974580.aspx).  
  
 Узнать больше о выполнении сборки, изменении параметров сборки и настройке пользовательских шагов сборки можно в приведенных ниже статьях.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Сведения об этапах настраиваемой сборки и событиях сборки](../ide/understanding-custom-build-steps-and-build-events.md)  
 Описывается настройка процесса сборки в интегрированной среде разработки.  
  
 [Стандартные макросы для команд и свойств сборки](../ide/common-macros-for-build-commands-and-properties.md)  
 Список макросов, которые можно использовать в тех случаях, когда допустимы строки.  
  
 [Сборка внешних проектов](../ide/building-external-projects.md)  
 Рассматривается сборка проектов, в которых используются средства, не входящие в интегрированную среду разработки.  
  
 [Файлы проекта](../ide/project-files.md)  
 Описывается XML-структура файла VCXPROJ.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [VC ++ каталоги, проекты, параметры](vcpp-directories-property-page.md)  
 (Только для проектов MSBuild) Описывается процедура изменения пути поиска для исполняемых файлов, включаемых файлов, файлов библиотек и файлов исходного кода во время построения.  
  
 [Компилирование и сборка](/visualstudio/ide/compiling-and-building-in-visual-studio)  
 Содержит информацию о сборке в Visual Studio.  
  
 [Сборка программ C/C++](../build/building-c-cpp-programs.md)  
 Содержит ссылки на статьи, в которых описывается процесс сборки программы из командной строки или из интегрированной среды разработки Visual Studio.  
  
 [Справочные сведения о сборке C/C++](../build/reference/c-cpp-building-reference.md)  
 Содержит ссылки на статьи, содержащие общие сведения о сборке программ на C++, о параметрах компилятора и компоновщика и о дополнительных средствах построения.  
  
 [Обновление проектов, созданных в предыдущих версиях Visual C++](../porting/upgrading-projects-from-earlier-versions-of-visual-cpp.md)  
 Ссылки на разделы, посвященные вопросам об обновлении проекта C++ до более новой версии набора инструментов компилятора.  
  
[Руководство по переносу и обновлению Visual C++](../porting/visual-cpp-porting-and-upgrading-guide.md)  
  Подробные сведения об обновлении приложений C++, которые были созданы в более ранних версиях Visual Studio, а также перенос приложений, которые были созданы с помощью средств, отличных от Visual Studio.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Универсальные приложения Windows (C++)](../windows/universal-windows-apps-cpp.md)