---
title: Создание проектов Visual C++ и управление ими | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vcprojects
- creatingmanagingVC
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, creating
- Visual C++ projects, creating
- projects [C++], creating
- Visual C++ projects
- ATL projects
ms.assetid: 11003cd8-9046-4630-a189-a32bf3b88047
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b3afbd2019965d859895462cfdad57292bc2e0b3
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33332427"
---
# <a name="creating-and-managing-msbuild-based-visual-c-projects"></a>Создание проектов Visual C++ на основе MSBuild и управление ими
MSBuild — это собственная система сборки для Visual C++, которая обычно лучше всего подходит для приложений UWP, а также классических приложений, использующих библиотеки MFC или ATL. MSBuild тесно интегрирована с интегрированной средой разработки Visual Studio и системой проектов, но ее можно использовать и из командной строки. Начиная с Visual Studio 2017 Visual C++ поддерживает [CMake и другие отличные от MSBuild системы посредством функции "Открыть папку"](non-msbuild-projects.md).

Основанный на MSBuild проект содержит файл проекта в формате XML (с расширением VCXPROJ), который определяет все файлы и ресурсы, необходимые для компиляции программы, а также другие параметры конфигурации, например целевую платформу (x86, x64 или ARM), и определяет, выполняется ли сборка версии выпуска или отладочной версии программы. Проект (или многие проекты) находятся в *решении*. Например, решение может содержать несколько проектов Win32 DLL и одно консольное приложение Win32, использующее эти библиотеки DLL. При построении проекта модуль MSBuild использует файл проекта и создает исполняемый файл и (или) другие настраиваемые выходные данные, указанные разработчиком.

Вы можете создать проекты Visual C++, последовательно щелкнув **Файл &#124; Создать &#124; Проект**, выбрав на левой панели Visual C++, а затем — шаблон в списке на средней панели. При выборе шаблона во многих случаях появится мастер, позволяющий задать различные свойства до создания проекта. Вы можете просмотреть и изменить эти свойства позже с помощью страниц свойств проекта (**Проект &#124; Свойства**).  
  
 Проекты также можно создавать следующими способами:  
  
-   Выбрав **Файл &#124; Создать &#124; Проект из существующего кода** и следуя указаниям по добавлению существующих файлов с исходным кодом. Этот вариант лучше всего подходит для небольших и простых проектов, к которым можно отнести проекты, включающие не более 25 файлов с исходным кодом и незначительное или нулевое количество сложных зависимостей.  
  
-   Начав с файла makefile и выбрав шаблон проекта Makefile на вкладке "Общие".  
  
-   Создав пустой проект (на вкладке **Общие**) и добавив вручную файлы исходного кода, для чего нужно щелкнуть правой кнопкой мыши узел проекта в обозревателе решений и выбрать **Добавить &#124; Существующий элемент**.  
  
-   using the [Win32 Application Wizard](../windows/win32-application-wizard.md).  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Типы проектов Visual C++](../ide/visual-cpp-project-types.md)  
 Описывает типы проектов на основе MSBuild, доступные в Visual C++.  
  
 [Типы файлов, создаваемых для проектов Visual C++](../ide/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)  
 Описывает виды файлов, используемые в различных типах проектов MSBuild.  
  
 [Создание проектов для рабочего стола с помощью мастеров приложений](../ide/creating-desktop-projects-by-using-application-wizards.md)  
 Инструкции по использованию мастеров для создания проектов на Visual C++.  
  
 [Работа со свойствами проектов](../ide/working-with-project-properties.md)  
 Описывает использование страниц свойств и листов свойств для указания параметров проекта.  
  
 [Добавление функциональных возможностей с помощью мастеров кода](../ide/adding-functionality-with-code-wizards-cpp.md)  
 Описывает добавление классов, методов, переменных и других элементов в проект для расширения функциональности.  
  
 [Практическое руководство. Организация выходных файлов проекта для сборки](../ide/how-to-organize-project-output-files-for-builds.md)  
 Описывает принципы упорядочения выходных файлов проекта.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Сборка программ C/C++](../build/building-c-cpp-programs.md)  
 Содержит ссылки на статьи, в которых описывается процесс сборки программы из командной строки или из интегрированной среды разработки Visual Studio.  
  
 [Справочник по Visual C++](http://msdn.microsoft.com/en-us/1ba03b5c-8229-4f63-b08c-6c12141d6ab1)  
 Ссылки на разделы с описанием языков C и C++, библиотек, предоставляемых с Visual C++ и объектной моделью расширяемости Visual C++, и ассемблера Microsoft Macro Assembler (MASM).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [SDK для Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/vstudio/extend)
