---
title: Разделители для тегов документации Visual C++ | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- XML documentation, delimiters
ms.assetid: debfbdd9-63fa-4c58-a18e-a4d203d241d7
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8fe65dfec3befa15ffebde3d074081ee11364f4d
ms.sourcegitcommit: a4454b91d556a3dc43d8755cdcdeabcc9285a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "33337578"
---
# <a name="delimiters-for-visual-c-documentation-tags"></a>Разделители для тегов документации Visual C++
Для создания тегов документации нужно использовать разделители, по которым компилятор определяет начало и конец комментария.  
  
 С тегами в XML-документации можно использовать следующие виды разделителей:  
  
 `///`  
 Это форма, представленная в примерах документов и используемая в шаблонах проектов Visual C++.  
  
 `/** */`  
 Это многострочные разделители.  
  
 На использование разделителей `/** */` распространяется несколько правил форматирования.  
  
-   Строка, содержащая разделитель `/**`, не обрабатывается как комментарий, если оставшаяся ее часть представляет собой пробелы. Если первый знак является пробелом, то этот пробел игнорируется, а оставшаяся часть строки обрабатывается. В противном случае весь текст, расположенный в строке после разделителя `/**`, обрабатывается как часть комментария.  
  
-   Строка, содержащая разделитель `*/`, игнорируется, если перед разделителем `*/` стоят только пробелы. В противном случае текст строки, расположенный перед разделителем `*/`, обрабатывается как часть комментария, и к нему применяются правила сопоставления шаблонов, описанные в следующем разделе.  
  
-   В начале каждой из строк, расположенных после строки, которая начинается с разделителя `/**`, компилятор выполняет поиск общего шаблона. Шаблон может включать необязательный пробел и знак звездочки (`*`), после которого следуют необязательные пробелы. Если компилятор находит общий набор символов в начале каждой строки, он игнорирует этот шаблон для всех строк после разделителя `/**` вплоть до самой строки, содержащей разделитель `*/`, и, возможно, включая ее.  
  
 Ниже представлено несколько примеров.  
  
-   В следующем комментарии будет обработана только строка, которая начинается с `<summary>`. Следующие форматы с двумя тегами позволяют создать точно такие же комментарии.  
  
    ```  
    /**  
    <summary>text</summary>   
    */  
    /** <summary>text</summary> */  
    ```  
  
-   Компилятор применяет шаблон " * " для игнорирования в начале второй и третьей строки.  
  
    ```  
    /**  
     * <summary>  
     *  text </summary>*/  
    ```  
  
-   Компилятор не обнаруживает шаблон в этом комментарии, так как во второй строке нет звездочки. Следовательно, весь текст во второй и третьей строках, расположенный до `*/`, обрабатывается как часть комментария.  
  
    ```  
    /**  
     * <summary>  
       text </summary>*/  
    ```  
  
-   Компилятор не обнаруживает шаблон в этом комментарии по двум причинам. Во-первых, отсутствует строка, начинающаяся с согласованного числа пробелов перед звездочкой. Во-вторых, пятая строка начинается с символа табуляции, который отличается от пробелов. Следовательно, весь текст во второй строке, расположенный до `*/`, обрабатывается как часть комментария.  
  
    ```  
    /**  
      * <summary>  
      * text   
     *  text2  
       *  </summary>  
    */  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Документация XML](../ide/xml-documentation-visual-cpp.md)