---
title: "Концепции развертывания | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание приложения [C++], сведения о развертывании приложений"
  - "зависимости [C++], развертывание приложений и"
  - "развертывание приложений [C++], о развертывании приложений"
  - "библиотеки [C++], вопросы развертывания приложений"
  - "установщик Windows [C++]"
ms.assetid: ebd7f246-ab54-40e8-87fa-dac02c0047b3
caps.latest.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# Концепции развертывания
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе обсуждаются основные моменты развертывания приложений С\+\+.  
  
## Развертывание С\+\+ с помощью установщика Windows  
 Проекты Visual C\+\+ для развертывания обычно используют традиционный установщик Windows.  Чтобы подготовить развертывание установщика Windows, необходимо упаковать приложение в SETUP.EXE\-файл и сохранить этот файл в пакете установщика \(.msi\).  Пользователям необходимо будет выполнить EXE\-файл, чтобы установить приложение.  
  
 Упакуйте приложение, добавив проекта установки к существующему решению; во время построения будут созданы файлы установочного пакета, которые следует отправить пользователям.  Дополнительные сведения см. в разделе [Выбор метода развертывания](../ide/choosing-a-deployment-method.md).  
  
## Зависимости библиотеки  
 Если происходит сборка приложения C\/C\+\+ с использованием функций, предоставленных библиотеками Visual C\+\+, тогда оно становится зависимым от присутствия этих библиотек в среде выполнения.  Чтобы приложение выполнялось, его необходимо статически или динамически скомпоновать с требуемой библиотекой Visual C\+\+.  Если приложение скомпоновано динамически с библиотекой Visual C\+\+, тогда во время выполнения библиотека должна присутствовать, чтобы ее можно было загрузить.  С другой стороны, если приложение скомпоновано статически с библиотекой Visual C\+\+, тогда нет необходимости в присутствии библиотек DLL на компьютере пользователя.  Тем не менее, статическая компоновка имеет некоторые отрицательные эффекты, такие как увеличение размера файлов приложения, потенциальное усложнение процесса обслуживания.  Дополнительные сведения см. в разделе [Преимущества использования DLLs](../build/advantages-of-using-dlls.md).  
  
## Упаковка и распространение  
 Библиотеки Visual C\+\+ упаковываются как библиотеки DLL и все необходимые библиотеки С\/С\+\+ устанавливаются Visual Studio на компьютер разработчика.  Тем не менее, во время развертывания приложения на компьютерах пользователей, в большинстве случаев невозможно потребовать установки Visual Studio для выполнения развернутого приложения.  Важно суметь сгруппировать только те части Visual C\+\+, которые необходимы для корректного выполнения развернутого приложения.  
  
 Дополнительные сведения об упаковке и распространении см. в следующих разделах:  
  
-   [Определение библиотек DLL для распространения](../ide/determining-which-dlls-to-redistribute.md).  
  
-   [Выбор метода развертывания](../ide/choosing-a-deployment-method.md).  
  
 Примеры развертывания и рекомендации по устранению неполадок см. в следующих разделах:  
  
-   [Примеры развертывания](../ide/deployment-examples.md).  
  
-   [Устранение неполадок](../build/troubleshooting-c-cpp-isolated-applications-and-side-by-side-assemblies.md).  
  
## См. также  
 [Развертывание классических приложений](../Topic/Deploying%20Native%20Desktop%20Applications%20\(Visual%20C++\).md)   
 [Основные сведения о зависимостях приложения Visual C\+\+](../ide/understanding-the-dependencies-of-a-visual-cpp-application.md)   
 [Windows Installer Deployment](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/121be21b-b916-43e2-8f10-8b080516d2a0)