---
title: "Изучение базового проекта мастера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "пользовательские мастера, создаваемые файлы"
  - "пользовательские мастера, мастер проектов"
ms.assetid: c6423e3c-ddb0-43e0-b8e5-9e3a98a7908c
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Изучение базового проекта мастера
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

После использования [пользовательского мастера](../ide/creating-a-custom-wizard.md) для создания базового проекта, следует просмотреть созданные файлы.  
  
1.  В **обозревателе решений** разверните проект и просмотрите [файлы](../ide/files-created-for-your-wizard.md), созданные мастером для проекта.  
  
2.  Дважды щелкните файл Default.js, чтобы открыть [файл JScript](../ide/jscript-file.md) проекта в редакторе кода.  Данный файл содержит функции JScript, которые создают проект при нажатии пользователем кнопки **Готово** в мастере.  Просмотрите функции и комментарии списка задач в данном файле.  
  
3.  Если в проекте имеется пользовательский интерфейс, откройте папку с сигнатурой [HTML Files](../ide/html-files.md) и обратите внимание, что там находится то количество HTM\-файлов, которое указано на странице [параметров приложения](../Topic/Application%20Settings,%20Custom%20Wizard.md) в специальном мастере.  Дважды щелкните файл Default.htm, чтобы открыть главную HTML\-страницу проекта в [Конструкторе HTML](../Topic/HTML%20Designer.md).  Разметку HTML можно просмотреть либо в [Design View](../Topic/Design%20View1.md), либо в представлении HTML, например в представлении [разметки HTML](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/7bb90672-b36a-4cf9-9bbc-677c9b956318).  Переключитесь в представление разметки HTML и просмотрите разметку HTML.  Нажмите на кнопку **Только скрипт** \(расположенную в верхнем правом углу окна редактирования представления HTML, рядом с раскрывающимся меню **События**\) и просмотрите скрипт JScript в HTM\-файле.  По умолчанию в данном файле содержатся функции JScript, которые инициализируют и загружают мастер. Этот файл обеспечивает поведение по умолчанию для интерфейса **IVCWizCtrlUI**.  Для получения дополнительных сведений см. объект компонентного класса <xref:Microsoft.VisualStudio.VsWizard.VCWizCtl>.  
  
4.  Сохраните и закройте проект мастера.  
  
5.  Откройте в Visual Studio диалоговое окно **Новый проект** и найдите значок мастера.  Дважды щелкните на иконку для отображения мастера.  Можно проверить страницы базового мастера, созданные настраиваемым мастером.  Обратите внимание, что первая страница содержит несколько образцов элементов управления HTML и стандартные кнопки **Готово**, **Отмена**, и **Справка**.  
  
6.  Нажмите кнопку **Готово** для построения нового проекта при помощи мастера.  По умолчанию мастер создает два текстовых файла: ReadMe.txt и Sample.txt.  Данные файлы описывают проект, созданный мастером.  Закройте проект и вновь откройте проект мастера.  
  
7.  Ознакомьтесь с разделом [Изучение принципа действия мастера](../Topic/Examining%20the%20Mechanics%20of%20a%20Wizard.md), чтобы лучше понимать механизм создания проекта, создаваемого при запуске мастера средой Visual Studio и обработчиком мастера Visual C\+\+.  
  
 Теперь все готово для начала [настройки пользовательского мастера](../ide/customizing-your-wizard.md).  
  
## См. также  
 [Специальный мастер](../ide/custom-wizard.md)   
 [Создание пользовательского мастера](../ide/creating-a-custom-wizard.md)   
 [Этапы проектирования мастера](../ide/steps-to-designing-a-wizard.md)   
 [Файлы, создаваемые для мастера](../ide/files-created-for-your-wizard.md)   
 [Предоставление контекстной справки.](../ide/providing-context-sensitive-help.md)   
 [Настройка мастера](../ide/customizing-your-wizard.md)