---
title: "Мастер универсальных классов C++ | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.codewiz.class.generic
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Generic C++ Class Wizard [C++]
ms.assetid: aa95be9e-fc1b-45db-a11d-0d32c4929077
caps.latest.revision: "11"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 82d706c30c729f490f6bfdec3344d5dab537a689
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="generic-c-class-wizard"></a>Мастер универсальных классов C++
Универсальный класс C++ добавляет в проект. Этот класс не наследует из ATL и MFC.  
  
 **Имя класса**  
 Задает имя нового класса.  
  
 **h-файл**  
 Задает имя файла заголовка для нового класса. По умолчанию это имя основано на имени, вы указываете в **имя класса**. Чтобы сохранить файл заголовка в выбранное расположение или добавить объявление класса в существующий файл, нажмите кнопку с многоточием (**...** ). Если указать существующий файл, при нажатии кнопки **Готово**, мастер предложит указать, следует ли добавить объявление класса к содержимому файла. Чтобы добавить объявление, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и укажите другое имя файла, нажмите кнопку **нет**.  
  
 **CPP-файл**  
 Задает имя файла реализации для нового класса. По умолчанию это имя основано на имени, вы указываете в **имя класса**. Чтобы сохранить выбранное расположение файла реализации или добавьте определение класса в существующий файл, нажмите кнопку с многоточием (**...** ). Если указать существующий файл, при нажатии кнопки **Готово**, мастер предложит указать, следует ли добавить в содержимое файла определения класса. Чтобы добавить определение, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и укажите другое имя файла, нажмите кнопку **нет**.  
  
 **Базовый класс**  
 Задает базовый класс для нового класса.  
  
 **Доступ**  
 Задает доступ к членам базового класса для нового класса. Модификаторы доступа указаны ключевые слова, которые определяют уровень доступа других классов к функции-члены класса. Дополнительные сведения о способах указания доступа см. в разделе [управление доступом к членам](../cpp/member-access-control-cpp.md). По умолчанию имеет значение уровень доступа класса `public`.  
  
-   `public`  
  
-   `protected`  
  
-   `private`  
  
-   **По умолчанию** (модификатор доступа не создается).  
  
 **Виртуальный деструктор**  
 Указывает, является ли виртуальный деструктор класса. Использование виртуальный деструктор помогает гарантировать, что правильный деструктор вызывается при удалении экземпляров производных классов.  
  
 **Встроенная**  
 Создает конструктор классов и определение класса как встраиваемые функции в файле заголовка.  
  
 **Управляемые**  
 При выборе добавляет файл управляемого класса и заголовок. Если флажок снят, добавляет собственный файл класса и заголовок.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление универсального класса C++](../ide/adding-a-generic-cpp-class.md)