---
title: 'Страницы свойств HLSL: "Общие" | Документы Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- VC.Project.FXCompilerTool.ShaderModel
- VC.Project.FXCompilerTool.PreprocessorDefinitions
- VC.Project.FXCompilerTool.ShaderType
- VC.Project.FXCompilerTool.EnableDebuggingInformation
- VC.Project.FXCompilerTool.AdditionalIncludeDirectories
- VC.Project.FXCompilerTool.DisableOptimizations
- VC.Project.FXCompilerTool.EntryPointName
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 0e02f2a6-f123-43da-b04b-a0719a7c2b03
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 77cc9a44076999633fd17b049cbcfad75f65eb7e
ms.sourcegitcommit: a4454b91d556a3dc43d8755cdcdeabcc9285a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2018
ms.locfileid: "33340142"
---
# <a name="hlsl-property-pages-general"></a>Страницы свойств "HLSL": страница "Общие"
Чтобы настроить следующие свойства компилятора HLSL (fxc.exe), используйте его страницу свойств **Общие**. Сведения о доступе к странице свойств **Общие** в папке HLSL см. в разделе [Работа со свойствами проектов](../ide/working-with-project-properties.md).  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Дополнительные каталоги включаемых файлов**  
 Добавляет один или несколько каталогов к пути поиска включаемых файлов. Для разделения каталогов используйте точку с запятой.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **/I[путь]**.  
  
 **Имя точки входа**  
 Указывает точку входа для шейдера. По умолчанию используется значение **main**.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **/E[имя]**.  
  
 **Отключить оптимизацию**  
 Значение **Да (/Od)** для отключения оптимизаций, в противном случае значение **Нет**. По умолчанию значение **Да (/Od)** используется для конфигураций **Отладка**, а значение **Нет** — для конфигураций **Выпуск**.  
  
 Аргумент командной строки **/Od** для компилятора HLSL неявно применяет аргумент командной строки **/gfp**, однако выходные данные могут не совпадать с выходными данными, создаваемыми при явной передаче обоих аргументов командной строки **/Od**  и **/gfp**.  
  
 **Включить сведения об отладке**  
 Значение **Да (/Zi)** для включения сведений об отладке, в противном случае значение **Нет**. По умолчанию значение **Да (/Zi)** используется для конфигураций **Отладка**, а значение **Нет** — для конфигураций **Выпуск**.  
  
 **Тип шейдера**  
 Указывает вид шейдера. Различные виды шейдеров реализуют различные части графического конвейера. Некоторые виды шейдеров доступны только в более поздних моделях шейдеров (которые указываются свойством **Модель шейдера**), например, вычислительные шейдеры впервые появились в модели шейдера 5.  
  
 Это свойство соответствует части **[тип]** аргумента командной строки **/T [тип]_[модель]** для компилятора HLSL. Свойство **Модель шейдера** указывает часть **[модель]** этого аргумента.  
  
 **Модель шейдера**  
 Указывает модель шейдера. Разные модели шейдеров имеют разные возможности. Как правило, последние модели шейдеров предоставляют расширенные возможности, но требуют более современного графического оборудования для выполнения кода шейдеров. Некоторые виды шейдеров (которые указываются свойством **Тип шейдера**) доступны только в более поздних моделях шейдеров, например, вычислительные шейдеры впервые появились в модели шейдера 5.  
  
 Это свойство соответствует части **[модель]** аргумента командной строки **/T [тип]_[модель]** для компилятора HLSL. Свойство **Тип шейдера** указывает часть **[тип]** этого аргумента.  
  
 **Определения препроцессора**  
 Добавляет одно или несколько определений препроцессора, применяемых к файлу исходного кода HLSL. Для разделения определений символов используйте точку с запятой.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **/D [определения]** для компилятора HLSL.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств HLSL](../ide/hlsl-property-pages.md)   
 [Страницы свойств HLSL: "Дополнительно"](../ide/hlsl-property-pages-advanced.md)   
 [Страницы свойств HLSL: выходные файлы](../ide/hlsl-property-pages-output-files.md)