---
title: "Страницы свойств HLSL. Выходные файлы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.FXCompilerTool.AssemblerOutput"
  - "VC.Project.FXCompilerTool.ObjectFileOutput"
  - "VC.Project.FXCompilerTool.HeaderFileOutput"
  - "VC.Project.FXCompilerTool.VariableName"
  - "VC.Project.FXCompilerTool.AssemblerOutputFile"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: c5ba1e72-30de-43eb-a15a-5b0ae58e55c2
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "BrianPeek"
ms.author: "brpeek"
manager: "ghogen"
---
# Страницы свойств HLSL. Выходные файлы
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы настроить следующие свойства компилятора HLSL \(fxc.exe\), используйте для свойства **ВЫХОДНЫЕ ФАЙЛЫ**.  Дополнительные сведения о доступе к страницы свойств **ВЫХОДНЫЕ ФАЙЛЫ** в папке HLSL см. в разделе [Практическое руководство. Задание свойств проекта при помощи страниц свойств](../Topic/How%20to:%20Specify%20Project%20Properties%20with%20Property%20Pages.md).  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Имя переменной заголовков**  
 Указывает имя массива, используемый кодировкой объектный код HLSL.  Массив содержится в файле заголовка, который является производным HLSL выводятся компилятором.  Имя файла заголовка определяется свойством **Имя файла заголовков**.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **\/Vn\[name\]**.  
  
 **Имя файла заголовков**  
 Задает имя файла заголовка, который является производным HLSL выводятся компилятором.  Заголовок содержит объектный код HLSL зашифрованного массива.  Имя массива определяется свойством **Имя переменной заголовков**.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **\/Fh\[name\]**.  
  
 **Имя файла объекта**  
 Задает имя файла объекта, который является производным HLSL выводятся компилятором.  По умолчанию значение **$\(OutDir\)%\(Filename\).cso**.  
  
 Это свойство соответствует аргументу командной строки **\/Fo\[name\]**.  
  
 **Вывод языка сборкой**  
 **Только для сборки список \(\/Fc\)** для вывода только выписки языка сборкой.  **Код сборки и шестнадцатеричная \(\/Fx\)** для вывода обе выписки языка сборкой и соответствующие op\- код в шестнадцатеричной системе счисления.  По умолчанию в список не извлекаются.  
  
 **Выходной файл языка сборкой**  
 Задает имя файла сборки списка, который является производным HLSL выводятся компилятором.  
  
 Это свойство соответствует аргумента командной строки **\/Fc\[name\]** и **\/Fx \[name\]**.  
  
## См. также  
 [Страницы свойств HLSL](../ide/hlsl-property-pages.md)   
 [Страницы свойств "HLSL": страница "Общие"](../ide/hlsl-property-pages-general.md)   
 [Страницы свойств HLSL: Дополнительно](../ide/hlsl-property-pages-advanced.md)