---
title: "Как: Создание проекта C++ из существующего кода | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: C++, creating projects from existing code
ms.assetid: e328a938-395c-48ea-9e35-dd433de12b31
caps.latest.revision: "15"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ae75f8b831af1a2eb58529c09273a6e61cc58223
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="how-to-create-a-c-project-from-existing-code"></a>Практическое руководство. Создание проекта C++ из существующего кода

В Visual Studio, можно перенести существующие файлы кода в проект Visual C++ с помощью **создания проекта из существующих файлов кода** мастера. Этот мастер недоступен в более старых выпусках Visual Studio Express. Этот мастер создает новое решение и проект, использующий системы MSBuild для управления исходные файлы и конфигурации построения.  
  
Перенос существующих файлов кода в проект Visual C++ позволяет использовать все собственные функции управления проекта MSBuild, встроенный в IDE. Если вы предпочитаете использовать существующую систему сборки, например файлов makefile (NMAKE), CMake или альтернативных вариантов, вместо этого можно использовать параметр открыть папку. Дополнительные сведения см. в статье [Open Folder projects in Visual C++](../ide/non-msbuild-projects.md) (Открытие папки проектов в Visual C++). Оба варианта позволяют использовать возможности интегрированной среды разработки, такие как [IntelliSense](/visualstudio/ide/using-intellisense) и [свойства проекта](../ide/working-with-project-properties.md).  
  
### <a name="to-create-a-c-project-from-existing-code"></a>Создание проекта C++ из существующего кода  
  
1.  На **файл** последовательно выберите пункты **New**, а затем нажмите кнопку **проект из существующего кода**.  
  
1.  На первой странице **Создание нового проекта из существующих файлов кода** мастера выберите **Visual C++** в **Выбор типа создаваемого проекта, вы хотите создать** списка. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** . 
  
1.  Укажите расположение проекта и каталог для исходных файлов. Дополнительные сведения на этой странице см. в разделе [указать расположение проекта и исходных файлов, новый мастер создания проекта из существующего кода файлам](../ide/specify-project-location-and-source-files.md). Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .  
  
1.  Укажите параметры проекта для использования. Дополнительные сведения на этой странице см. в разделе [Указание параметров проекта, новый мастер создания проекта из существующего кода файлам](../ide/specify-project-settings-create-new-project-from-existing-code-files-wizard.md). Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .  

1.  Задать конфигурационные параметры отладки для использования. Дополнительные сведения на этой странице см. в разделе [задать конфигурационные параметры отладки, новый мастер создания проекта из существующего кода файлам](../ide/specify-debug-configuration-settings.md). Чтобы продолжить, нажмите кнопку **Далее** .  

1.  Задание конфигурационных параметров выпуска, для использования. Дополнительные сведения на этой странице см. в разделе [задать параметры конфигурации выпуска, новый мастер создания проекта из существующего кода файлам](../ide/specify-release-configuration.md). Выберите **Готово** для создания нового проекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  

[Укажите проект, расположение и исходные файлы, новый мастер создания проекта из существующего кода файлов](../ide/specify-project-location-and-source-files.md)   
[Указание параметров проекта, для создания проекта из существующих мастер создания файлов кода](../ide/specify-project-settings-create-new-project-from-existing-code-files-wizard.md)   
[Задать конфигурационные параметры отладки, создайте новый проект из существующего мастер создания файлов кода](../ide/specify-debug-configuration-settings.md)   
[Задание конфигурационных параметров выпуска, мастер создания проекта из существующих файлов кода](../ide/specify-release-configuration.md)