---
title: "Интегрированная среда разработки и средства разработки Visual C++ | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Visual C++, development tools
ms.assetid: 56eabafb-1956-4f0f-bec5-29b887763559
caps.latest.revision: "17"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: e503c3ecbf0cd7245aadeb231030a91577e1e865
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="ide-and-tools-for-visual-c-development"></a>Интегрированная среда и средства разработки Visual C++
Visual C++ в составе интегрированной среды разработки IDE) Visual Studio использует много окон и средств вместе с другими языками. Многие из них, включая **обозревателе решений**, редактор кода и отладчик, описаны в разделе [интегрированной среды разработки Visual Studio](/visualstudio/ide/visual-studio-ide). Часто общий инструмент или окно располагает незначительно отличающимся набором функций для C++, чем для языков .NET или JavaScript. Некоторые окна или инструменты доступны только в Visual Studio Pro или Visual Studio Enterprise.   
  
 Помимо общих инструментов в интегрированной среде разработки Visual Studio Visual C++ имеет несколько средств, специально предназначенных для разработки неуправляемого кода. Эти средства также перечислены в этой статье. Список средств, доступных в каждом выпуске Visual Studio см. в разделе [Visual C++ средствах и функциях в выпусках Visual Studio](../ide/visual-cpp-tools-and-features-in-visual-studio-editions.md).  
## <a name="creating-a-solution-and-projects"></a>Создание решения и проекта  

«Проект», по сути, представляет набор файлов исходного кода и ресурсы, такие как изображения или файлы данных, которые встроены в исполняемый файл. 2017 г. Visual Studio может поддерживать любой системы построения или средства настраиваемого построения, которые вы хотите использовать полную поддержку Intellisense, просмотр и отладка:
 - MSBuild система «собственные» сборки для Visual Studio и часто отлично подходит для приложений UWP или предыдущих версий Windows классических приложений, использующих MFC и ATL. Дополнительные сведения о проектах C++ в MSBuild см. в разделе [Создание и управление проектов MSBuild](creating-and-managing-visual-cpp-projects.md).
 - CMake является кросс платформенных построения системы, которая интегрируется в Интегрированной среде разработки Visual Studio при установке рабочей нагрузки C++ рабочего стола. Дополнительные сведения см. в статье [CMake projects in Visual C++](cmake-tools-for-visual-cpp.md) (Проекты CMake в Visual C++).
 - Другие C++ построения поддерживается Любая система, включая свободные набор файлов, через функцию открыть папку. Можно создавать простые файлы JSON для вызова данной программы построения и настройки сеансах отладки. Дополнительные сведения см. в разделе [перевести код C++ в Visual Studio](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2017/04/14/bring-your-cpp-code-to-visual-studio/).
 
 
 **Шаблоны проектов (MSBuild)**  
  
 Состав Visual C++ входит несколько шаблонов для проектов на основе MSBuild; Эти шаблоны содержат начальный код и параметры, необходимые для различных типов простой программы. Обычно начинают с выбора **файлов &#124; Новый проект** Создание проекта из шаблона проекта, а затем добавить в этот проект новые файлы исходного кода или начать кодирование в предоставленных файлах. Сведения о проектах C++ и мастерах проектов см. в разделе [Создание и управление проектов Visual C++](../ide/creating-and-managing-visual-cpp-projects.md).  
  
 **Мастера приложений (MSBuild)**  
  
 Visual C++ предоставляет мастеры для некоторых типов проектов MSBuild, при выборе **файл &#124; Новый проект**. Мастер руководит пошаговым процессом создания нового проекта. Это удобно для типов проектов, в которых имеется много параметров и настроек. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание Desktop проектов с помощью мастеров приложений](../ide/creating-desktop-projects-by-using-application-wizards.md).  
  
## <a name="creating-user-interfaces-with-designers-msbuild"></a>Создание пользовательских интерфейсов с помощью конструкторов (MSBuild) 
 Если в приложении есть пользовательский интерфейс, одной из первых задач является его заполнение элементами управления, такими как кнопки, списки и т. д. Visual Studio располагает визуальной областью конструктора и панелью элементов для каждого вида приложения C++. Независимо от типа создаваемого приложения основная идея одинакова: перетащите элемент управления из окна области инструментов и расположите его в нужном месте в области разработки. Visual Studio в фоновом режиме создает ресурсы и код, необходимый для работы всех компонентов. Затем можно написать код для заполнения элементов управления с данными или настроить их внешний вид и поведение.
  
 Дополнительные сведения о разработке пользовательского интерфейса для приложения универсальной платформы Windows см. в разделе [конструктора и пользовательского интерфейса](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/design).  
  
 Дополнительные сведения о создании пользовательского интерфейса для приложения MFC см. в разделе [настольные приложения MFC](../mfc/mfc-desktop-applications.md). Сведения о программах Win32 Windows см. в разделе [приложения для настольных компьютеров Windows](../windows/windows-desktop-applications-cpp.md).  
  
 Дополнительные сведения о приложениях Windows Forms с использованием C + +/ CLI см. в разделе [Создание приложения Windows Forms с использованием платформы .NET Framework (C++)](http://msdn.microsoft.com/en-us/8e007885-6c8b-4fb2-a41d-91febd114a9b).  
  
## <a name="writing-and-editing-code"></a>Создание и изменение кода  
 **Семантическая Раскраска**  
  
 После создания проекта все файлы проекта, отображаются в **обозревателе решений** окна. При нажатии кнопки на файла h и CPP в **обозревателе решений**, файл открывается в редакторе кода. Редактор кода — это специализированный текстовый процессор исходного кода C++. Он выделяет цветом ключевые слова языка, имена методов и переменных и другие элементы кода, чтобы сделать код более читаемым и простым для понимания.  
  
 **IntelliSense**  
  
 Редактор кода также поддерживает несколько функций, которые носят общее название Intellisense. Наведите указатель на метод и ознакомьтесь с базовой документацией по нему. После ввода имени переменной класса и . или -> появится список членов экземпляров этого класса. При вводе имени класса и последующем вводе "::" появится список статических членов. Когда вы начинаете вводить имя класса или метода, редактор код предложит варианты завершения вводимого выражения. Дополнительные сведения см. в статье [Using IntelliSense](/visualstudio/ide/using-intellisense) (Использование IntelliSense).  
  
 **Фрагменты кода**  
  
 Фрагменты кода Intellisense можно применять для создания часто используемых или сложных конструкций кода с помощью сочетания клавиш. Дополнительные сведения см. в статье [Фрагменты кода](/visualstudio/ide/code-snippets).  
  
## <a name="navigating-code"></a>Перемещение по коду  
 **Представление** меню предоставляет доступ к большинству окон и инструментов для перемещения по файлам кода. Подробные сведения об этих окнах см. в разделе [Просмотр структуры кода](/visualstudio/ide/viewing-the-structure-of-code).  
  
 **Обозреватель решений**  
  
 Во всех выпусках Visual Studio перемещение по файлам в проекте осуществляется с помощью обозревателя решений. Разверните значок файла H и CPP, чтобы просмотреть классы в файле. Разверните класс, чтобы просмотреть его члены. Дважды щелкните элемент, чтобы перейти к его определению или реализации в файле.  
  
 **Представление классов и окно определения кода**  
  
 Используйте **представление классов** панели для просмотра пространств имен и классов во всех файлах, включая разделяемые классы. Можно развернуть каждое пространство имен или класс для просмотра их элементов и дважды щелкнуть элемент, чтобы перейти в это расположение в исходном файле. В открытом окне "Определение кода" можно просмотреть определение или реализацию типа, выбранного в представлении классов.  
  
 **Обозреватель объектов**  
  
 Используйте **обозревателя объектов** для просмотра информации о типах в компонентах среды выполнения Windows (winmd-файлах), сборках .NET и COM введите библиотеки. Он не используется с библиотеками DLL Win32.  
  
 **Перейти к определению или объявлению**  
  
 Нажмите клавишу F12 в имени API или переменной члена, чтобы перейти к его определению. Если определение является WINMD-файлом (для приложения [!INCLUDE[win8_appname_long](../build/includes/win8_appname_long_md.md)]), информация о типе будет отображена в обозревателе объектов. Вы также можете **перейти к определению** или **перейти к объявлению** , правой кнопкой мыши имя переменной или типа и выбрав нужный пункт в контекстном меню.  
  
 **Найти все ссылки**  
  
 В файле исходного кода щелкните правой кнопкой мыши имя типа или метода или переменной и выберите **поиск всех ссылок** Чтобы получить список всех расположений в файле, проекте или решении, где используется тип. **Найти все ссылки** является интеллектуальным и возвращает только экземпляры идентичной переменной, даже если другие переменные в другой области имеют то же имя.  
  
 **Обозреватель архитектуры и графы зависимостей (Ultimate)**  
  
 Используйте **обозреватель архитектуры** для просмотра отношений между различными элементами в коде. Дополнительные сведения см. в разделе [поиск кода с помощью обозревателя архитектуры](http://msdn.microsoft.com/en-us/b1707926-ef73-47f9-92cd-e00d0fac7e76). Используйте графы зависимостей для просмотра отношений зависимостей. Дополнительные сведения см. в разделе [как: создание графов зависимостей для кода C и C++](http://msdn.microsoft.com/en-us/3bd5cf9f-62f6-41d0-9f35-d4b2637cba3c).  
  
## <a name="adding-and-editing-resources--msbuild"></a>Добавление и редактирование ресурсов (MSBuild)
 Термин "ресурс" в контексте проекта классического приложения Visual Studio распространяется на такие компоненты, как диалоговые окна, значки, локализуемые строки, экраны, строки подключения к базе данных или любые произвольные данные, которые требуется включить в исполняемый файл.  
  
 Дополнительные сведения о добавлении и редактировании ресурсов в собственных настольных проектах C++ см. в разделе [работа с файлами ресурсов](../windows/working-with-resource-files.md).  
  
## <a name="building-compiling-and-linking"></a>Построение (компиляция и компоновка)  
 Нажмите сочетание клавиш **Ctrl + Shift + B** для компиляции и компоновки проекта. Для создания исполняемого кода, Visual Studio использует [MSBuild](/visualstudio/msbuild/msbuild1) или CMake или любой среде разработки настроить через **открыть папку**. Для проектов MSBuild, задать параметры построения в разделе **средства &#124; Параметры &#124; Проекты и решения** , вы можете задать свойства для определенных проектов в разделе **проекта &#124; Свойства**. Предупреждения и ошибки построения отображаются в списке ошибок (**Ctrl +\\, E**). Проекты MSBuild не настраиваются с JSON-файлы, созданные в обозревателе решений. Все, что сборка системы, в окне вывода (**Alt + 2**) отображаются сведения о процессе построения. Дополнительные сведения о конфигурациях MSBuild см. в разделе [работа со свойствами проекта](../ide/working-with-project-properties.md) и [построение проектов C++ в Visual Studio](../ide/building-cpp-projects-in-visual-studio.md).  
  
 Можно также использовать компилятор Visual C++ (cl.exe) и многие другие связанные с построением автономные средства, такие как NMAKE и LIB, непосредственно из командной строки. Дополнительные сведения см. в разделе [кода C/C++ на сборки в командной строке](../build/building-on-the-command-line.md) и [ссылка на построение C/C++](../build/reference/c-cpp-building-reference.md).  
  
## <a name="testing"></a>Тестирование  
 Visual Studio включает платформу модульного тестирования для неуправляемого кода C++ и C++/CLI. Дополнительные сведения см. в разделе [проверка кода с помощью модульных тестов](/visualstudio/test/unit-test-your-code) и [написание модульных тестов для языка C/C++ с помощью платформы модульного тестирования Microsoft для C++](/visualstudio/test/writing-unit-tests-for-c-cpp-with-the-microsoft-unit-testing-framework-for-cpp)  
  
## <a name="debugging"></a>Отладка  
 Отладить программу, нажав клавишу **F5** Если имеет значение конфигурацию проекта для отладки. Во время отладки можно устанавливать точки останова, нажав клавишу **F9**, пошагово выполнив код с помощью **F10**, просматривать значения указанных переменных или регистров и даже в некоторых случаях вносить изменения в код и продолжить отладку без повторной компиляции. Дополнительные сведения см. в статье [Отладка в Visual Studio](/visualstudio/debugger/debugging-in-visual-studio).  
  
## <a name="deploying-completed-applications"></a>Развертывание завершенных приложений  
 Можно развернуть [!INCLUDE[win8_appname_long](../build/includes/win8_appname_long_md.md)] для клиентов через магазин Windows, выбрав **проекта &#124; Хранилище** пункт меню. Развертывание CRT обрабатывается автоматически в фоновом режиме. Дополнительные сведения см. в разделе [Продажа приложений](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=262280).  
  
 При развертывании классического приложения неуправляемого кода C++ на другом компьютере необходимо установить как само приложение, так и файлы всех необходимых библиотек, от которых зависит приложение. Существует три способа развертывания среды выполнения Visual C++ с приложением: центральное развертывание, локальное развертывание или статическое связывание. Дополнительные сведения см. в разделе [развертывание приложений рабочего стола](../ide/deploying-native-desktop-applications-visual-cpp.md).  
  
 Дополнительные сведения о развертывании C + +/ CLI программы, в разделе [руководство по развертыванию для разработчиков](/dotnet/framework/deployment/deployment-guide-for-developers),  

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи  
  
|||  
|-|-|  
|[Инструменты и функции Visual C++ в выпусках Visual Studio](../ide/visual-cpp-tools-and-features-in-visual-studio-editions.md)|Сведения о функциях, доступных в разных выпусках Visual Studio.|  
|[Создание и управление проектов MSBuild](../ide/creating-and-managing-visual-cpp-projects.md)|Обзор проектов C++ MSBuild в Visual Studio и ссылки на другие статьи, в которых объясняется, как создать и управлять ими.|  
|[Проекты Visual C++ CMake](cmake-tools-for-visual-cpp.md).|Описывает, как создать CMake или другие проекты не MSBuild в Visual C++.|
|[Сборка программ C/C++](../build/building-c-cpp-programs.md)|Описывает построение проектов C++.|  
|[Развертывание приложений для настольных систем](../ide/deploying-native-desktop-applications-visual-cpp.md)|Содержит общие сведения о развертывании приложений C++ и ссылки на другие статьи с подробным описанием развертываний.|  
|[Руководство по переносу и обновлению Visual C++](../porting/visual-cpp-porting-and-upgrading-guide.md)|Подробные сведения об обновлении приложений C++, которые были созданы в более ранних версиях Visual Studio, а также перенос приложений, которые были созданы с помощью средств, отличных от Visual Studio.|  
|[Visual C++](../top/visual-cpp-in-visual-studio.md)|Описание ключевых возможностей Visual C++ в Visual Studio и ссылки на прочую документацию по Visual C++.|
