---
title: "Диалоговое окно страниц свойств &lt;Имя_проекта&gt; &#171;Свойства конфигурации&#187;, &#171;Инструмент манифеста&#187;, &#171;Входные и выходные&#187; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.VCManifestTool.OutputManifestFile"
  - "VC.Project.VCManifestTool.InputResourceManifests"
  - "VC.Project.VCManifestTool.EmbedManifest"
  - "VC.Project.VCManifestTool.AdditionalManifestFiles"
  - "VC.Project.VCManifestTool.DependencyInformationFile"
  - "VC.Project.VCManifestTool.OutputResourceManifest"
  - "VC.Project.VCManifestTool.GenerateCatalogFiles"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: a8bb20f6-7ace-45ca-bab0-b4f4a5caf170
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Диалоговое окно страниц свойств &lt;Имя_проекта&gt; &#171;Свойства конфигурации&#187;, &#171;Инструмент манифеста&#187;, &#171;Входные и выходные&#187;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом диалоговом окне можно задать параметры входа и выхода для [Mt.exe](http://msdn.microsoft.com/library/aa375649).  
  
 Чтобы открыть диалоговое окно страницы свойств, откройте страницу свойств проекта или вкладку свойств.  Разверните узел **Инструмент манифеста** в разделе **Свойства конфигурации** и выберите **Вход и выход**.  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Дополнительные файлы манифеста**  
 Использует параметр **\/manifest** для указания полных путей к дополнительным файлам манифеста, обработка или слияние которых будут выполнены с помощью инструмента манифеста.  Пути отделяются точкой с запятой.  
  
 **Манифесты входных ресурсов**  
 Использует параметр **\/inputresource** для указания полного пути к ресурсу типа RT\_MANIFEST, используемому для входа в инструмент манифеста.  После пути можно указать заданный идентификатор ресурса.  Примеры.  
  
 `dll_with_manifest.dll;#1`  
  
 Идентификатор ресурса указывать не обязательно; по умолчанию используется идентификатор CREATEPROCESS\_MANIFEST\_RESOURCE\_ID в winuser.h.  
  
 **Внедренный манифест**  
 **Да** означает, что система проектов встроит файл манифеста приложения в сборку.  
  
 **Нет** означает, что система проектов создаст файл манифеста приложения как автономный файл.  
  
 **Выходной файл манифеста**  
 Задает имя выходного файла манифеста.  Это свойство не является обязательным, если инструмент манифеста работает только с одним файлом манифеста.  
  
 **Файл ресурсов манифеста**  
 Задает выходные файлы ресурсов, используемые для внедрения манифеста в выходные данные проекта.  
  
 **Создавать файлы каталогов**  
 С помощью параметра **\/makecdfs** указывает, что инструмент манифеста будет создавать файлы определений каталогов \(CDF\-файлы\), которые используются для создания каталогов.  
  
 **Создание манифеста из ManagedAssembly**  
 Создает манифест из управляемой сборки  \(**\-managedassemblyname:***файл*\).  
  
 **Отключение элемента зависимости**  
 Используется с параметром **\-managedassembly**.  Этот тег отменяет создание элементов зависимостей в итоговом манифесте.  
  
 **Создание тегов категории**  
 Используется с параметром **\-managedassembly**.  Этот тег приводит к созданию тегов категорий.  
  
 **Включение поддержки DPI**  
 Указывает, поддерживается ли в приложении DPI.  По умолчанию значение равно **Да** для проектов MFC и **Нет** в остальных случаях, поскольку только проекты MFC строятся с поддержкой точек на дюйм.  Можно переопределить параметр, задав значение **Yes** \(Да\), если добавляется код, позволяющий учитывать различные значения количества точек на дюйм.  Приложение может отображаться нечетко или уменьшенного размера, если оно задано с использованием единиц измерения "точек на дюйм", когда такие единицы измерения не поддерживаются.  
  
## См. также  
 [Манифест приложения ClickOnce](../Topic/ClickOnce%20Application%20Manifest.md)   
 [Страницы свойств средства манифестов](../ide/manifest-tool-property-pages.md)   
 [Открытие свойств страниц проекта](../misc/how-to-open-project-property-pages.md)   
 [Практическое руководство: изменение страниц свойств в проекте](../misc/how-to-edit-project-property-sheets.md)