---
title: "Страницы свойств компоновщика | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.VCLinkerTool.RegisterOutput"
  - "VC.Project.VCLinkerTool.IgnoreImportLibrary"
  - "VC.Project.VCLinkerTool.UseLibraryDependencyInputs"
  - "VC.Project.VCLinkerTool.LinkLibraryDependencies"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "перенаправление по пользователям"
  - "Страницы свойств компоновщика"
ms.assetid: 7e7671e5-a35a-4e67-9bdb-661d75c4d11e
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Страницы свойств компоновщика
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В данном разделе рассматриваются следующие свойства на странице свойств **Общие** компоновщика.  
  
 **Пропустить библиотеку импорта**  
 Указывает, что компоновщик не должен пытаться включать никакие выходные данные \(LIB\-файлы\), созданные в ходе построения, в какой\-либо зависимый проект.  Это позволяет системе проекта обрабатывать DLL\-файлы, не производящие LIB\-файлы в результате построения.  Если проект зависит от другого проекта, создающего библиотеку DLL, то система проекта автоматически связывает LIB\-файл, созданный этим дочерним проектом.  Это может не потребоваться для проектов, создающих библиотеки DLL модели COM или библиотеки DLL, содержащие только ресурсы; в таких библиотеках DLL отсутствуют имеющие значение экспортируемые элементы.  Если в библиотеке DLL отсутствуют экспортируемые элементы, то компоновщик не создает LIB\-файл.  Если на диске отсутствует экспортированный LIB\-файл, и система проектов указывает компоновщику связаться с этой \(отсутствующей\) библиотекой DLL, то компоновщик завершается с ошибкой.  
  
 Для разрешения этой проблемы используется свойство **Пропустить библиотеку импорта**.  Если это свойство имеет значение `Yes`, то система проекта игнорирует наличие или отсутствие LIB\-файла, в результате чего любой проект, зависящий от данного, не связывается с несуществующим LIB\-файлом.  
  
 Сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.VCProjectEngine.VCLinkerTool.IgnoreImportLibrary%2A>.  
  
 **Зарегистрировать выходной файл.**  
 Выполняет "regsvr32.exe \/s $\(TargetPath\)", что применимо только в проектах библиотек DLL.  Для проектов исполняемых файлов \(EXE\) это свойство игнорируется.  Если необходимо зарегистрировать выходные файлы проекта исполняемого файла \(EXE\), следует установить в конфигурации событие после построения для выполнения настраиваемой регистрации, которая всегда требуется для регистрации EXE\-файлов.  
  
 Сведения о программном доступе к этому свойству см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.VCProjectEngine.VCLinkerTool.RegisterOutput%2A>.  
  
 **Перенаправление по пользователям**  
 Регистрация в [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] традиционно выполняется в разделе реестра HKEY\_CLASSES\_ROOT \(HKCR\).  В [!INCLUDE[wiprlhext](../c-runtime-library/reference/includes/wiprlhext_md.md)] для доступа к разделу HKCR необходимо выполнить [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] в режиме с повышенными правами.  Бывают случаи, когда выполнение в режиме с повышенными правами нежелательно, но, тем не менее, нужно работать с регистрацией.  Перенаправление по пользователям позволяет выполнять регистрацию без запуска в режиме с повышенными правами.  
  
 Перенаправление по пользователям приводит к тому, что все записи в разделе HKCR будут перенаправляться в раздел HKEY\_CURRENT\_USER \(HKCU\).  Если перенаправление по пользователям отключено, то при попытке программы выполнить запись в раздел HKCR может произойти [Ошибка построения проекта PRJ0050](../error-messages/tool-errors/project-build-error-prj0050.md).  
  
 **Использовать библиотеки из зависимостей**  
 Предоставляет выбор связей в LIB\-файлах, созданных зависимыми проектами.  Чаще всего выбирается связь в LIB\-файле.  
  
 Можно также указать obj\-файл, предоставляя относительный путь и имя файла, например **..\\..\\MyLibProject\\MyObjFile.obj**.  Если исходный код для \#includes файла OBJ предкомпилированного заголовка, например pch.h, затем файл pch.obj расположен в той же папке, что и **MyObjFile.obj**, а также необходимо добавить **pch.obj** как дополнительная зависимость.  
  
 **Использовать входные данные библиотек, указанных в зависимостях**  
 В большом проекте при создании зависимым проектом LIB\-файла последовательная компоновка отключена.  Если имеется много зависимых проектов, создающих LIB\-файлы, то построение приложения может занять много времени.  Если это свойство имеет значение `Yes`, то система проекта выполняет в OBJ\-файлах связывание для LIB\-файлов, создаваемых зависимыми проектами, и, таким образом, включая последовательную компоновку.  
  
 Сведения о том, как получить доступ к странице свойств **Общие** компоновщика, см. в разделе [Практическое руководство. Задание свойств проекта при помощи страниц свойств](../Topic/How%20to:%20Specify%20Project%20Properties%20with%20Property%20Pages.md).  
  
## См. также  
 [VC\+\+ Directories, Projects and Solutions, Options Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/e027448b-c811-4c3d-8531-4325ad3f6e02)   
 [Страницы свойств](../ide/property-pages-visual-cpp.md)