---
title: "Мастер добавления свойств, страница &quot;Имена&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.prop.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: 0453b7ea-89cb-41a1-80a2-d45f61589c0a
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Мастер добавления свойств, страница &quot;Имена&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот мастер используется для добавления свойств к интерфейсам.  
  
 **Тип свойства**  
 Задает тип добавляемого свойства.  В случае disp\-интерфейсов MFC следует указать собственный тип или выбрать тип из предопределенного списка.  Если использовать стандартную реализацию свойства, то в поле **Тип свойства** выбирается стандартный тип, изменить который нельзя.  
  
 **Имя свойства**  
 Задает имя свойства.   В случае disp\-интерфейсов MFC, связанных с элементами управления ActiveX, можно ввести пользовательское имя или выбрать стандартное имя свойства из предопределенного списка.  Если используется пользовательское имя, то тип реализации **Стандартная** будет недоступен.  Описание свойств в списке см. в разделе [Стандартные свойства](../ide/stock-properties.md).  
  
|Тип интерфейса|Описание|  
|--------------------|--------------|  
|Сдвоенный интерфейс ATL, пользовательский интерфейс, локальный пользовательский интерфейс|Укажите имя свойства.|  
|Disp\-интерфейс MFC, disp\-интерфейс элемента управления MFC ActiveX|Укажите имя свойства или выберите стандартное свойство из списка.  При выборе свойства из списка в окне **Тип свойства** появляется соответствующее значение.  Этот тип можно изменить в зависимости от выбора в поле **Тип реализации**.|  
  
 **Тип возвращаемого значения**  
 Только интерфейсы ATL.  Задает тип возвращаемого значения свойства.  В случае dual\-интерфейсов типом возвращаемого значения всегда является `HRESULT`, и это поле недоступно.  В случае пользовательских интерфейсов тип возвращаемого значения можно выбрать из списка.  Тем не менее рекомендуется использовать тип `HRESULT`, поскольку он обеспечивает стандартный способ возврата ошибок.  
  
 **Имя переменной**  
 Только disp\-интерфейсы MFC.  Поле доступно только при указании значения **Переменная\-член** в поле **Тип реализации**.  Задает имя переменной\-члена, с которой связано свойство.  По умолчанию переменная получает имя вида m\_*PropertyName*.  Это имя можно редактировать.  
  
 **Функция уведомления**  
 Только disp\-интерфейсы MFC.  Поле доступно только при указании значения **Переменная\-член** в поле **Тип реализации**.  Задает имя функции уведомления, вызываемой при изменении свойства.  По умолчанию функция уведомления получает имя вида On*PropertyName*Changed.  Это имя можно редактировать.  
  
 **Функция Get**  
 Для disp\-интерфейсов MFC.  Поле доступно только при указании значения **Методы Get\/Set** в поле **Тип реализации**.  Задает имя функции, возвращающей значение свойства.  По умолчанию функция Get получает имя вида Get*PropertyName*.  Это имя можно редактировать.  При удалении этого имени в карту диспетчеризации интерфейса вставляется функция [GetNotSupported](../Topic/COleControl::GetNotSupported.md).  Существование функции Get*PropertyName* указывает на то, что свойство доступно для чтения.  
  
 **Функция Set**  
 Только disp\-интерфейсы MFC.  Поле доступно только при указании значения **Методы Get\/Set** в поле **Тип реализации**.  Задает имя функции, изменяющей значение свойства.  По умолчанию функция Set получает имя вида Set*PropertyName*.  Это имя можно редактировать.  При удалении этого имени в карту диспетчеризации интерфейса вставляется функция [SetNotSupported](../Topic/COleControl::SetNotSupported.md).  Существование функции Set*PropertyName* указывает на то, что свойство доступно для записи.  
  
 **Тип реализации**  
 Только disp\-интерфейсы MFC.  Служит для указания способа реализации добавляемого свойства.  
  
|Тип реализации|Описание|  
|--------------------|--------------|  
|**Стандартное**|Задает для свойства, выбранного в поле **Имя свойства**, стандартную реализацию.  Это значение используется по умолчанию.  Дополнительные сведения см. в разделе [Стандартные свойства](../ide/stock-properties.md).<br /><br /> При выборе значения **Стандартная** поля **Тип свойства**, **Тип параметра** и **Имя параметра** становятся недоступны.|  
|**Переменная\-член**|Указывает, что свойство должно быть добавлено в виде переменной\-члена.  Настраиваемые свойства и многие стандартные свойства можно добавлять как переменные\-члены.  Значение **Переменная\-член** нельзя задать для свойств **Подпись**, **hWnd** и **Текст**.<br /><br /> В полях **Имя переменной** и **Функция уведомления** используются значения по умолчанию.  Это имя можно редактировать.|  
|**Методы Get\/Set**|Указывает на то, что свойство по умолчанию добавляется в виде пары функций Get*PropertyName* и Set*PropertyName*.  Эти имена отображаются в полях **Функция Get** и **Функция Set**.<br /><br /> Можно изменить **Тип свойства**, используемый по умолчанию для передачи значения функции Get.  Также можно указать параметры функций **Get** и `Set`.|  
  
 **Функция Get**  
 Для интерфейсов ATL.  Определяет свойство как доступное для чтения, то есть создает метод **Get**, предназначенный для получения значения свойства объекта.  Необходимо выбрать значение **Get**, `Put`, или же оба значения.  
  
 **Функция Put**  
 Только интерфейсы ATL.  Определяет свойство как доступное для записи, то есть создает метод `Put`, предназначенный для задания \("помещения"\) значения в это свойство объекта.  Необходимо выбрать значение **Get**, `Put`, или же оба значения.  При выборе данного параметра можно выбирать между следующими двумя способами реализации метода:  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|**PropPut**|Функция [PropPut](../windows/propput.md) возвращает копию объекта.  Этот способ, используемый по умолчанию, является наиболее распространенным методом обеспечения возможности записи значения переменной.|  
|**PropPutRef**|Функция [PropPutRef](../windows/propputref.md) возвращает ссылку на объект, а не копию этого объекта.  Этот вариант, возможно, следует использовать для объектов, инициализация которых имеет ресурсоемкий характер — например, больших структур или массивов.|  
  
 **Атрибуты параметра**  
 Только интерфейсы ATL.  Определяет вид параметра, указанного в поле **Имя параметра**: **in** \(входящий\), **out** \(исходящий\), входящий и исходящий одновременно, либо же не имеющий ни того, ни другого свойства.  
  
|Параметр|Описание|  
|--------------|--------------|  
|**in**|Указывает, что данный параметр передается от вызывающей процедуры к вызываемой процедуре.|  
|**out**|Указывает на то, что параметр\-указатель возвращается от вызываемой процедуры к вызывающей \(от сервера к клиенту\).|  
  
 **Тип параметра**  
 Задает тип данных параметра.  Выберите тип из списка.  
  
 **Имя параметра**  
 Задает имя параметра, добавляемого к свойству, если у свойства есть параметры.  После нажатия кнопки **Добавить** в **Списке параметров** появляется имя параметра.  
  
 **Список параметров**  
 Отображает список атрибутов, добавляемых к свойству.  Каждый элемент списка содержит имя параметра, тип параметра и атрибуты.  Для изменения списка используются кнопки **Добавить** и **Удалить**.  
  
 **Добавить**  
 Добавляет параметр, описываемый полями **Имя параметра** и **Тип параметра**, в **Список параметров**.  Чтобы добавить параметр в список, нажмите кнопку **Добавить**.  
  
 **Удалить**  
 Удаляет параметр, выбранный в поле **Список параметров**, из списка.  
  
 **Свойство по умолчанию**  
 Только disp\-интерфейсы MFC.  Делает это свойство свойством интерфейса по умолчанию.  Интерфейс может иметь только одно свойство по умолчанию; после выбора свойства по умолчанию это поле становится недоступным для всех прочих свойств, добавляемых к интерфейсу.  
  
## См. также  
 [Добавление свойства](../Topic/Adding%20a%20Property%20\(Visual%20C++\).md)   
 [Атрибуты IDL, мастер добавления свойства](../ide/idl-attributes-add-property-wizard.md)   
 [Реализация интерфейса](../ide/implementing-an-interface-visual-cpp.md)