---
title: "Страница свойств NMake | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.VCNMakeTool.ReBuildCommandLine"
  - "VC.Project.VCNMakeTool.CleanCommandLine"
  - "VC.Project.VCNMakeTool.Output"
  - "VC.Project.VCNMakeTool.BuildCommandLine"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Страница свойств NMake"
ms.assetid: bd20cb52-9f1d-4240-b4fc-4f43205ac94b
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 12
---
# Страница свойств NMake
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Страница свойств **NMake** позволяет задать параметры построения для проектов NMake.  
  
 Дополнительные сведения о проектах NMake см. в разделе [Создание проекта Makefile](../ide/creating-a-makefile-project.md).  
  
 Страница свойств **NMake** содержит следующие свойства.  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Командная строка для построения**  
 Задает команду, которую требуется запустить при выборе команды **Построение** из меню **Построение**.  
  
 **Командная строка для перестроения всего**  
 Задает команду, которую требуется запустить при выборе команды **Перестроить все** из меню **Построение**.  
  
 **Командная строка для очистки**  
 Задает команду, которую требуется запустить при выборе команды **Очистить** из меню **Построение**.  
  
 **Output**  
 Задает имя файла, который будет содержать вывод командной строки.  По умолчанию это имя файла образуется от имени проекта.  
  
 **Определения препроцессора**  
 Задает все определения препроцессора, используемые в исходных файлах.  Значение по умолчанию определяется текущей платформой и конфигурацией.  
  
 **Включить путь поиска**  
 Задает каталоги, где компилятор выполняет поиск включаемых файлов.  
  
 **Принудительно включает**  
 Указывает файлы, которые препроцессор автоматически обрабатывает, даже если они не включаются в файлы проекта.  
  
 **Путь для поиска сборки**  
 Задает каталоги, где .NET Framework выполняет поиск при попытке разрешения сборок .NET.  
  
 **Принудительное использование сборок**  
 Задает сборки, которые .NET Framework автоматически обрабатывает.  
  
 **Дополнительные параметры**  
 Задает дополнительные параметры компилятора для IntelliSense для использования при синтаксическом анализе файлов C\+\+.  
  
 Дополнительные сведения об обращении к странице свойств **NMake** см. в разделе [Практическое руководство. Задание свойств проекта при помощи страниц свойств](../Topic/How%20to:%20Specify%20Project%20Properties%20with%20Property%20Pages.md).  
  
 Сведения о доступе к членам данного объекта программными средствами см. в разделе <xref:Microsoft.VisualStudio.VCProjectEngine.VCNMakeTool>.  
  
## См. также  
 [Страницы свойств](../ide/property-pages-visual-cpp.md)   
 [Практическое руководство. Использование IntelliSense для проекта Makefile](../ide/how-to-enable-intellisense-for-makefile-projects.md)