---
title: "Страницы свойств (Visual C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.NotAProp.Edit"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "макрос построения"
  - "макросы, файл проекта"
  - "свойства проектов [C++], значения по умолчанию"
  - "свойства проектов [C++], параметр"
  - "макрос файла проекта"
  - "страницы свойств, параметры проекта"
  - "макрос, определенный пользователем"
  - "пользовательские значения"
  - "проекты Visual C++, свойства"
ms.assetid: 13ffe3ea-1bc3-4bee-be5e-053a8a99cce4
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 22
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Страницы свойств (Visual C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

С помощью страниц свойств можно задать параметры для проектов Visual Studio.  Чтобы открыть диалоговое окно **страниц свойств** для проекта Visual Studio, в меню **Проект** щелкните пункт **Свойства**.  
  
 Вы можете указать параметры проекта, чтобы они применялись для всех конфигураций сборки, или указать разные свойства проекта для каждой конфигурации сборки.  Например, можно указать одни параметры для конфигурации выпуска и другие параметры для конфигурации отладки.  
  
 Не все доступные страницы всегда отображаются в диалоговом окне **страниц свойств**.  Отображаемые страницы зависят от типов файлов в проекте.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Работа со свойствами проектов](../ide/working-with-project-properties.md).  
  
## Свойства по умолчанию и измененные свойства  
 Когда проект создается с помощью диалогового окна **создания проекта**, [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] использует указанный шаблон проекта для инициализации свойств проекта.  Таким образом, значения свойств в шаблоне могут рассматриваться как значения по умолчанию для данного типа проекта.  В других типах проектов свойства могут иметь другие значения по умолчанию.  
  
 Значение свойства проекта отображается полужирным шрифтом, если оно было изменено.  Свойство проекта может быть изменено по следующим причинам.  
  
-   Мастер приложений изменяет свойство, поскольку требуется другое значение свойства, а не то, что указано в шаблоне проекта.  
  
-   Вы указали другое значение свойства в диалоговом окне **создания проекта**.  
  
-   Вы указали другое значение свойства на странице свойств проекта.  
  
> [!TIP]
>  Чтобы просмотреть окончательный набор значений свойств, используемых MSBuild для сборки проекта, изучите выходной файл препроцессора, который можно создавать с помощью командной строки: **MSBuild \/preprocess:***имя\_выходного\_файла\_препроцессора*необ *имя\_файла\_проекта*необ  
  
## Сброс свойств  
 При просмотре диалогового окна **страниц свойств** для проекта, когда в **обозревателе решений** выбран узел проекта, для многих свойств можно выбрать **наследование от родителя или значения по умолчанию проекта** или изменить значение другим способом.  
  
 При просмотре диалогового окна **страниц свойств** для проекта, когда в **обозревателе решений** выбран файл, для многих свойств можно выбрать **наследование от родителя или значения по умолчанию проекта** или изменить значение другим способом.  Однако если проект содержит много файлов, которые имеют значения свойств, отличные от значений по умолчанию проекта, сборка проекта займет больше времени.  
  
> [!TIP]
>  Чтобы обновить диалоговое окно **страниц свойств**, чтобы оно отображало последние выбранные значения, щелкните **Применить**.  
  
 Большинство значений по умолчанию проекта являются значениями по умолчанию системы \(платформы\).  Некоторые значения по умолчанию проекта являются производными от таблиц стилей, применяемых при обновлении свойств в разделе **значений по умолчанию проекта** на странице свойств конфигурации **Общие** для проекта.  Дополнительные сведения см. в разделе [Страница свойств "Общие" \(проект\)](../Topic/General%20Property%20Page%20\(Project\).md).  
  
## Задание пользовательских значений  
 Вы должны задать значения для некоторых свойств.  Определяемое пользователем значение может содержать алфавитно\-цифровые символы или имена макросов в файле проекта.  Некоторые из этих свойств могут принимать только одно пользовательское значение, но другие могут принимать список из нескольких значений, разделенных точкой с запятой.  
  
 Чтобы указать определяемое пользователем значение для свойства или список, если свойство может принимать несколько определяемых пользователем значений, в столбце справа от имени свойства выполните одно из следующих действий.  
  
-   Введите значение или список значений.  
  
-   Щелкните стрелку раскрывающегося списка.  Если пункт **Правка** доступен, щелкните его, а затем в текстовом поле введите значение или список значений.  Кроме того, задать список также можно, вводя каждое значение в отдельной строке в текстовом поле.  На странице свойств эти значения будут отображаться как список значений, разделенных точкой с запятой.  
  
     Чтобы добавить макрос файла проекта как значение, щелкните элемент **Макросы**, а затем дважды щелкните имя макроса.  
  
-   Щелкните стрелку раскрывающегося списка.  Если пункт **Обзор** доступен, щелкните его, а затем выберите одно или несколько значений.  
  
 Для многозначного свойства параметр **Наследовать от родителя или от значений по умолчанию для проекта** доступен, если щелкнуть стрелку раскрывающегося списка в столбце справа от имени свойства, а затем выбрать пункт **Правка**.  Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 Обратите внимание, что страница свойств отображает только параметры на текущем уровне для многозначного свойства, которое наследует от другого уровня.  Например, если в **обозревателе решений** выбран файл и вы выбираете свойство **Определения препроцессора** C\/C\+\+, отображаются определения на уровне файла, но не отображаются наследуемые определения на уровне проекта.  Чтобы просмотреть значения как текущего уровня, так и унаследованные, щелкните стрелку раскрывающегося списка в столбце справа от имени свойства и нажмите пункт **Правка**.  Если вы используете [модель проекта Visual C\+\+](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/06c1bbd9-4c79-4f97-ad6d-2b1dea8ecd1f), такое поведение имеет место также для объектов в файлах и проектах.  То есть при запросе значений для свойства на уровне файла вы не получите значения для того же свойства на уровне проекта.  Необходимо явным образом получать значения свойства на уровне проекта.  Кроме того, некоторые унаследованные значения свойства могут поступать из таблицы стилей, доступ к которой программными средствами невозможен.  
  
## Содержание  
  
1.  [Диалоговое окно "Добавить поисковый путь ссылки"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/4520d80d-aa9f-4d11-b92b-2f64a1fd5cb2)  
  
2.  [Диалоговое окно страниц свойств \<Имя\_проекта\> «Свойства конфигурации», «Инструмент манифеста», «Дополнительно»](../Topic/Advanced,%20Manifest%20Tool,%20Configuration%20Properties,%20%3CProjectname%3E%20Property%20Pages%20Dialog%20Box.md)  
  
3.  [Страницы свойств командной строки](../ide/command-line-property-pages.md)  
  
4.  [Страница свойств "Общие" пользовательского шага построения](../ide/custom-build-step-property-page-general.md)  
  
5.  [Добавление ссылок](../ide/adding-references-in-visual-cpp-projects.md)  
  
6.  [Страница свойств "Общие" \(файл\)](../ide/general-property-page-file.md)  
  
7.  [Страница свойств "Общие" \(проект\)](../Topic/General%20Property%20Page%20\(Project\).md)  
  
8.  [Диалоговое окно страниц свойств \<Имя\_проекта\> «Свойства конфигурации», «Инструмент манифеста», «Общие»](../ide/general-manifest-tool-configuration-properties.md)  
  
9. [Страницы свойств HLSL](../ide/hlsl-property-pages.md)  
  
10. [Страницы свойств HLSL: Дополнительно](../ide/hlsl-property-pages-advanced.md)  
  
11. [Страницы свойств "HLSL": страница "Общие"](../ide/hlsl-property-pages-general.md)  
  
12. [Страницы свойств HLSL. Выходные файлы](../ide/hlsl-property-pages-output-files.md)  
  
13. [Диалоговое окно страниц свойств \<Имя\_проекта\> «Свойства конфигурации», «Инструмент манифеста», «Входные и выходные»](../ide/input-and-output-manifest-tool.md)  
  
14. [Диалоговое окно страниц свойств \<Имя\_проекта\> «Свойства конфигурации», «Инструмент манифеста», «Изолированная модель COM»](../ide/isolated-com-manifest-tool.md)  
  
15. [Страницы свойств компоновщика](../ide/linker-property-pages.md)  
  
16. [Страница свойств управляемых ресурсов](../ide/managed-resources-property-page.md)  
  
17. [Страницы свойств средства манифестов](../ide/manifest-tool-property-pages.md)  
  
18. [Страницы свойств MIDL](../ide/midl-property-pages.md)  
  
19. [Страницы свойств MIDL: Дополнительно](../ide/midl-property-pages-advanced.md)  
  
20. [Страницы свойств "MIDL": страница "Общие"](../ide/midl-property-pages-general.md)  
  
21. [Страницы свойств MIDL: "Выходные данные"](../ide/midl-property-pages-output.md)  
  
22. [Страница свойств NMake](../ide/nmake-property-page.md)  
  
23. [Страницы свойств ресурсов](../ide/resources-property-pages.md)  
  
24. [Страница свойств каталогов VC\+\+](../ide/vcpp-directories-property-page.md)  
  
25. [Страница свойств веб\-ссылок](../ide/web-references-property-page.md)  
  
26. [Страница свойств Средство создания XML\-данных.](../ide/xml-data-generator-tool-property-page.md)  
  
27. [Страницы свойств средства создания XML\-документов](../Topic/XML%20Document%20Generator%20Tool%20Property%20Pages.md)  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Создание и удаление зависимостей проекта](../Topic/How%20to:%20Create%20and%20Remove%20Project%20Dependencies.md)   
 [Практическое руководство. Создание и изменение конфигураций](../Topic/How%20to:%20Create%20and%20Edit%20Configurations.md)   
 [Развертывание приложений](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/4ff8881d-0daf-47e7-bfe7-774c625031b4)