---
title: "Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления [C++], распространение"
  - "элементы управления [C++], повторное распространение"
ms.assetid: eefbb7e4-d28c-4c35-98bf-d9540cfaae83
caps.latest.revision: 18
caps.handback.revision: 18
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Распространение элементов управления ActiveX в Visual C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Visual C\+\+ 6.0 предоставляет элементы управления ActiveX, которые можно использовать в распространяемых приложениях.  Данные элементы управления не включены в Visual C\+\+.  В соответствии с условиями лицензионных соглашений на Visual C\+\+ 6.0 эти элементы управления можно повторно распространять в приложениях, разработанных в Visual C\+\+.  
  
> [!NOTE]
>  Visual C\+\+ 6.0 больше не поддерживается корпорацией Майкрософт.  
  
 Список распространяемых элементов управления ActiveX в C\+\+ 6.0 см. в Common\\Redist\\Redist.txt на диске 1 компакт\-дисков Visual C\+\+ 6.0.  
  
 При распространении приложений следует установить и зарегистрировать ОСХ\-файл элемента управления ActiveX \(используя REGSVR32.EXE\).   Кроме того, следует убедиться в том, что на целевом компьютере имеются текущие версии следующих системных файлов \(звездочкой отмечены файлы, требующие регистрации\):  
  
-   Asycfilt.dll  
  
-   Comcat.dll \*  
  
-   Oleaut32.dll \*  
  
-   Olepro32.dll \*  
  
-   Stdole2.tlb  
  
 Если данные библиотеки DLL недоступны на целевой системе, следует обновить их с помощью установленного механизма для соответствующей операционной системы.  Последние пакеты обновлений операционных систем Windows доступны по адресу [http:\/\/windowsupdate.microsoft.com](http://windowsupdate.microsoft.com).  
  
 Если приложение использует один из элементов управления ActiveX, подключающихся к базе данных, на целевой системе следует установить компоненты доступа к данным MDAC.  Дополнительные сведения см. в разделе [Распространение файлов поддержки базы данных](../ide/redistributing-database-support-files.md).  
  
 Если используется элемент управления ActiveX, который подключается к базе данных, на целевом компьютере следует реплицировать имя источника данных.  C такими функциями как `ConfigDSN` это можно делать программными средствами.  
  
 Ряд распространяемых элементов управления ActiveX имеют дополнительные зависимости.  Для каждого OCX\-файла в папке Os\\System на компакт\-диске Visual C\+\+ 6.0 также существует DEP\-файл.  Для каждого распространяемого OCX\-файла имеется одна или несколько записей USES в соответствующем DEP\-файле.  Если файл находится в списке, тогда следует убедится в том, что данный файл присутствует на целевом компьютере.  Любая библиотека DLL, напрямую поддерживающая ОСХ\-файл, должна быть зарегистрирована.  \(Чтобы успешно выполнился REGSVR32.EXE, целевой компьютер должен содержать все библиотеки DLL, которые статически загружаются элементом управления\). Кроме того, если библиотека DLL, отмеченная как зависимость, тоже имеет DEP\-файл в папке Os\\System на компакт\-диске Visual C\+\+ 6.0, необходимо также исследовать этот DEP\-файл на наличие записей USES.  
  
## См. также  
 [Распространение файлов Visual C\+\+](../Topic/Redistributing%20Visual%20C++%20Files.md)