---
title: Распространение компонентов с использованием модулей слияния | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-ide
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- merge modules, using
- redistributing applications, using merge modules
ms.assetid: 93b84211-bf9b-4a78-9f22-474ac2ef7840
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6d95b6d2a69b4b40c4464136dd33a8c5231185f5
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33329118"
---
# <a name="redistributing-components-by-using-merge-modules"></a>Распространение компонентов с использованием модулей слияния
Visual Studio включает в себя [модули слияния](http://msdn.microsoft.com/library/aa367434) для каждого компонента Visual C++, лицензированного для распространения вместе с приложением. Если модуль слияния компилируется в файле установщика Windows, он включает развертывание определенных DLL на компьютерах, имеющих определенную платформу. В файле установки укажите, что модули слияния являются необходимыми компонентами для вашего приложения. Если Visual Studio установлена, модули слияния помещаются в папку \Program Files\Common Files\Merge Modules\\. (Распространять можно только неотладочные версии библиотек DLL Visual C++.) Дополнительные сведения и ссылку на список модулей слияния, которые подлежат лицензированию для распространения, см. в разделе [Распространение файлов Visual C++](../ide/redistributing-visual-cpp-files.md).  
  
 Модули слияния можно использовать для включения возможности установки распространяемых библиотек DLL Visual C++ в папку %SYSTEMROOT%\system32\. (Сама Visual Studio использует этот метод.) Однако установка в эту папку завершится неудачей, если у выполняющего установку пользователя нет прав администратора.  
  
 Рекомендуется не использовать модули слияния за исключением тех случаев, когда нет необходимости обслуживания приложения и нет зависимостей от более чем одной версии библиотек DLL. Модули слияния для разных версий одной и той же библиотеки DLL нельзя включить в один установщик, и модули слияния осложняют поддержку DLL независимо от приложения. Вместо этого рекомендуется установить распространяемый пакет Visual C++.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Распространение файлов Visual C++](../ide/redistributing-visual-cpp-files.md)