---
title: "Создать проект из существующего кода выпуска конфигурации | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.appwiz.importwiz.releasesettings
dev_langs: C++
ms.assetid: 3e2fc73c-bdbd-4790-b2bd-d31731f0cece
caps.latest.revision: "8"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: ff208af8bb89dbcb7df00b37ce542a5adae5fa23
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="specify-release-configuration-settings-create-new-project-from-existing-code-files-wizard"></a>Задание конфигурационных параметров выпуска, мастер создания проекта из существующих файлов кода
Эта страница мастера создания проекта из существующих файлов кода позволяет задать параметры проекта для конфигурации выпуска.  
  
## <a name="task-list"></a>список задач  
 [Практическое руководство. Создание проекта C++ из существующего кода](../ide/how-to-create-a-cpp-project-from-existing-code.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Аналогично отладочной конфигурации**  
 Указывает, что мастер будет создавать параметры конфигурации выпуска проекта идентичные к параметрам конфигурации отладки проекта. Этот параметр включен по умолчанию. Все остальные параметры на этой странице доступны, только если снимите этот флажок.  
  
 **Командная строка построения**  
 Задает командную строку, которая создает новый проект. Введите имя компилятора, а также любые параметры или аргументы, которые вы хотите использовать для создания нового проекта. Этот параметр включен при **использовать внешние системы сборки** выбран параметр **Указание параметров проекта** страницы.  
  
 **Командная строка повторного построения**  
 Задает командную строку, которая перестраивает новый проект. Этот параметр включен при **использовать внешние системы сборки** выбран параметр **Указание параметров проекта** страницы.  
  
 **Командная строка очистки**  
 Задает командную строку для удаления вспомогательных файлов, создаваемых средствами построения нового проекта. Этот параметр включен при **использовать внешние системы сборки** выбран параметр **Указание параметров проекта** страницы.  
  
 **Вывод (для отладки)**  
 Указывает путь к каталогу выходных файлов для конфигурации отладки нового проекта. Этот параметр включен при **использовать внешние системы сборки** выбран параметр **Указание параметров проекта** страницы.  
  
 **Определения препроцессора (/ D)**  
 Определяет символы препроцессора для нового проекта. Для получения дополнительной информации см. [/D (Preprocessor Definitions)](../build/reference/d-preprocessor-definitions.md).  
  
 **Путь поиска включаемых файлов (/ I)**  
 Задает пути к каталогам, добавляемый в список каталогов, в которых компилятор будет выполнять поиск для разрешения ссылок на файлы, переданные в директивы препроцессора в новом проекте. Дополнительные сведения см. в разделе [/I (дополнительные каталоги включения)](../build/reference/i-additional-include-directories.md).  
  
 **Принудительное включение файлов (/FI)**  
 Указывает файлы заголовков, должны обрабатываться при построении нового проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [/FI (имя принудительно включаемого файла)](../build/reference/fi-name-forced-include-file.md).  
  
 **Путь поиска сборок .NET (/ AI)**  
 Указывает, пути к каталогам, в которых компилятор будет выполнять поиск для разрешения ссылок на сборки .NET, переданных в директивы препроцессора в новом проекте. Дополнительные сведения см. в разделе [/AI (указание каталогов метаданных)](../build/reference/ai-specify-metadata-directories.md).  
  
 **Принудительное использование сборок .NET (/ FU)**  
 Указывает сборки .NET будут обрабатываться при построении нового проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [/FU (именование файла с принудительно используемым атрибутом #using)](../build/reference/fu-name-forced-hash-using-file.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Указание параметров проекта, мастер создания проекта из существующих файлов кода](../ide/specify-project-settings-create-new-project-from-existing-code-files-wizard.md)