---
title: "Создать проект из существующего кода - исходные файлы (Visual C++) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.appwiz.importwiz.location
dev_langs: C++
ms.assetid: 29ddffb9-5918-4d72-8c7a-a365f9de96dd
caps.latest.revision: "15"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 04f73f89745f797658029eac2331d1764af4c065
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="specify-project-location-and-source-files-create-new-project-from-existing-code-files-wizard"></a>Страница "Задание местоположения проекта и исходных файлов" мастера создания проекта по существующим файлам с кодом
Эта страница мастера создания проекта из существующих файлов кода для задания:  
  
-   Путь к каталогу нового проекта  
  
-   Каталоги для поиска существующих файлов с исходным  
  
-   Типы файлов, которые мастер будет импортировать в новый проект  
  
## <a name="task-list"></a>список задач  
 [Практическое руководство. Создание проекта C++ из существующего кода](../ide/how-to-create-a-cpp-project-from-existing-code.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Местонахождение файла проекта**  
 Указывает путь к каталогу нового проекта. Это расположение, где мастер будет помещать все файлы (и подкаталоги) нового проекта.  
  
 **Обзор**  
 Отображает **расположение файла проекта** диалоговое окно, позволяющее указать каталог, который будет содержать новый проект. Этот элемент управления можно переходить к нужной папке.  
  
 **Имя проекта**  
 Задает имя нового проекта. Файлы проекта, которые имеют такие расширения, например с расширением VCXPROJ, получат это имя. Существующие файлы кода будет хранить их исходное имя.  
  
 **Добавьте в проект файлы из этих папок**  
 Если флажок установлен, задает мастеру для копирования существующих файлов с кодом из исходных каталогов (заданных в поле под этим элементом управления) в новый проект.  
  
 **Добавить вложенные папки**  
 Указывает, чтобы скопировать файлы кода из всех подкаталогов каталога перечислены **папки** столбца в новый проект.  
  
 **Папка**  
 Указывает путь к каталогу, который содержит существующие файлы кода, чтобы скопировать в новый проект. В этом столбце перечислены все каталоги, которые мастер выполняет поиск по существующим файлам с кодом.  
  
 **Добавить**  
 Отображает **добавить файлы в проект из этой папки** диалоговое окно помогает указать каталоги, которые мастер выполняет поиск по существующим файлам с кодом.  
  
 **Remove**  
 Удаляет путь к каталогу, который выбран в списке слева от этого элемента управления.  
  
 **Типы файлов для добавления в проект**  
 Указывает типы файлов, которые мастер будет добавлять в новый проект на основе расширений данного файла. Расширения файлов предшествует символ-шаблон звездочки и разделяются точкой с запятой в список расширений файлов.  
  
 **Показать все файлы в обозревателе решений**  
 Указывает, что все файлы в новом проекте, чтобы быть видимым и отображается в окне обозревателя решений. Этот параметр по умолчанию включен.