---
title: "Указание параметров проекта новый мастер создания проекта из существующего кода файлов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-ide
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.appwiz.importwiz.appsettings
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Create New Project From Existing Code Files Wizard, project settings
ms.assetid: 9b8860c9-d35f-4f18-9565-2934d3d7f569
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 2cf1e8eba11063f7f2e46f836cd2ef84cc70dfe8
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="specify-project-settings-create-new-project-from-existing-code-files-wizard"></a>Указание параметров проекта, мастер создания проекта из существующих файлов кода
Эта страница мастера создания проекта из существующих файлов кода для задания:  
  
-   Среда разработки для создания нового проекта  
  
-   Построение параметры, соответствующие определенного типа проекта.  
  
## <a name="task-list"></a>список задач  
 [Практическое руководство. Создание проекта C++ из существующего кода](../ide/how-to-create-a-cpp-project-from-existing-code.md)  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **С помощью Visual Studio**  
 Задает использование средств построения, которые включены в Visual Studio для создания нового проекта. Этот параметр установлен по умолчанию.  
  
 **Тип проекта**  
 Указывает тип проекта, который мастер будет создавать.  
  
 **Проект приложения Windows**  
 Указывает, что мастер создает проект для исполняемого приложения Windows. Этот параметр доступен из **тип проекта** раскрывающегося списка.  
  
 **Проект консольного приложения**  
 Указывает, что мастер создает проект для консольного приложения. Этот параметр доступен из **тип проекта** раскрывающегося списка.  
  
 **Динамически связанное проекта библиотеки (DLL)**  
 Указывает, мастер создает проект для приложения библиотеки динамической компоновки с пустым. Этот параметр доступен из **тип проекта** раскрывающегося списка.  
  
 **Проекта статической библиотеки (LIB)**  
 Указывает, что мастер создает проект для приложения статической библиотеки. Этот параметр доступен из **тип проекта** раскрывающегося списка.  
  
 **Добавление поддержки ATL**  
 Добавляет поддержку ATL в новый проект.  
  
 **Добавление поддержки MFC**  
 Добавляет поддержку MFC в новый проект.  
  
 **Добавить поддержку общеязыковая среда выполнения**  
 Добавляет новый проект поддержку программирования среды CLR.  
  
 **Общеязыковая среда выполнения**  
 Указывает новый проект в соответствии с функциями CLR.  
  
 **Общеязыковая среда выполнения (устаревший синтаксис)**  
 Указывает новый проект в соответствии с управляемых расширений для синтаксиса C++, который является синтаксис программирования CLR до Visual C++ 2005.  
  
 **Использовать внешнюю систему построения**  
 Задает использование средств построения, которые не включены в Visual Studio для создания нового проекта. Если этот параметр выбран, можно указать командные строки сборки на **задать параметры отладочной конфигурации** и **задать параметры конфигурации выпуска** страниц.  
  
> [!NOTE]
>  При **использовать внешнюю систему построения** флажок, интегрированная среда разработки не построение нового проекта, поэтому /D, / I, /FI, /AI или /FU параметры не являются обязательными для компиляции. Тем не менее эти параметры должны быть установлены правильно в порядке для надлежащей работы функции IntelliSense.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задать конфигурационные параметры отладки, создайте новый проект из существующего мастер создания файлов кода](../ide/specify-debug-configuration-settings.md)   
 [Задание конфигурационных параметров выпуска, мастер создания проекта из существующих файлов кода](../ide/specify-release-configuration.md)