---
title: "Этапы проектирования мастера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "пользовательские мастера, разработка"
ms.assetid: dc22746b-99e3-4569-a8b4-b3d7cbabf8f2
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Этапы проектирования мастера
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Можно использовать мастер для создания и настройки файлов начальных наборов стандартного проекта.  Как и в любом проекте, создание мастера требует планирования.  Следующие шаги описывают один способ ознакомления с пользовательским мастером Visual C\+\+ и применения его в своих проектах.  
  
1.  Проверьте [образцы пользовательских мастеров](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/6afa2143-062c-4a68-81ca-66cbf4b95261), включенных в среду Visual Studio.  
  
2.  Необходимо заложить основу типа проекта, который должен создать мастер.  Как и любое построение приложения, этот процесс может потребовать усилий многих разработчиков и пройти через множество различных итераций.  
  
3.  Создайте проект при помощи [пользовательского мастера](../ide/creating-a-custom-wizard.md) Visual C\+\+, задав пользовательский интерфейс и параметры номера страницы.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если пользовательский интерфейс не указывается \(если снять флажок **Пользовательский интерфейс** в окне [Параметры приложения, Пользовательский мастер](../Topic/Application%20Settings,%20Custom%20Wizard.md) в пользовательском мастере\), то мастер присваивает пользовательскому параметру WIZARD\_UI значение **FALSE** и создает файлы шаблона проекта без пользовательского ввода и без HTM\-файлов.  В результате номера страниц не задаются.  Дополнительные сведения см. разделе [Файл .vsz \(элемент управления проекта\)](../ide/dot-vsz-file-project-control.md).  
  
4.  [Проверьте основной проект](../ide/examining-the-basic-wizard-project.md), который создает пользовательский мастер.  
  
5.  Если мастер имеет пользовательский интерфейс, запустите мастер, [чтобы больше узнать о механике пользовательского мастера](../Topic/Examining%20the%20Mechanics%20of%20a%20Wizard.md).  
  
6.  [Настройте основной мастер](../ide/customizing-your-wizard.md).  
  
7.  [Добавьте зависящую от контекста справку](../ide/providing-context-sensitive-help.md).  
  
8.  [Предоставьте обработку ошибок](../ide/handling-errors-in-wizards.md) для кода JScript и HTML.  
  
9. Постройте и проверьте мастер.  
  
10. Выполните отладку мастера.  Дополнительные сведения см. в разделе [Отладка приложений скриптов и веб\-приложений](../Topic/Debugging%20Web%20Applications%20and%20Script.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  При отладке JScript нельзя выполнять отладку в смешанном режиме с машинным кодом.  
  
## См. также  
 [Создание пользовательского мастера](../ide/creating-a-custom-wizard.md)   
 [Специальный мастер](../ide/custom-wizard.md)   
 [Файлы, создаваемые для мастера](../ide/files-created-for-your-wizard.md)