---
title: "Устранение неполадок настроек построения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "события построения [C++], устранение неполадок"
  - "шаги построения [C++], устранение неполадок"
  - "построения [C++], события построения"
  - "построения [C++], устранение неполадок"
  - "настраиваемые этапы построения [C++], устранение неполадок"
  - "события [C++], построение"
  - "устранение неполадок [C++], сборки"
ms.assetid: e4ceb177-fbee-4ed3-a7d7-80f0d78c1d07
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Устранение неполадок настроек построения
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Если ход настраиваемого построения или появление событий построения отличаются от ожидаемых, имеется несколько вещей, с помощью которых можно попытаться понять, что идет не так, как надо.  
  
-   Убедитесь в том, что файлы, формирующиеся при настраиваемом построении, соответствуют файлам, объявляемым как выходные.  
  
-   Если на этапах настраиваемого построения создаются входные файлы или зависимости от других этапов построения \(настраиваемого или какого\-либо иного\), убедитесь в том, что эти файлы добавляются в проект.  Убедитесь, что средства, использующие эти файлы, выполняются после этапа настраиваемого построения.  
  
-   Чтобы увидеть, что в действительности происходит на этапе настраиваемого построения, добавьте `@echo on` как первую команду.  События построения и этапы построения помещаются во временный BAT\-файл и выполняются, когда идет построение проекта.  Таким образом можно добавить проверку ошибок к командам события построения или этапа построения.  
  
-   Проверьте журнал построения в каталоге промежуточных файлов, чтобы увидеть, что в действительности выполняется.  Путь и имя журнала построения представляется выражением макроса **MSBuild**, **$\(IntDir\)\\$\(MSBuildProjectName\).log**.  
  
-   Измените параметры проекта, чтобы собрать объем сведений более чем по умолчанию в журнал построения.  В меню **Сервис** выберите **Параметры**.  В диалоговом окне **Параметры** нажмите узел **Проекты и решения** и нажмите узел **Построение и запуск**.  В окне **Детализация файла журнала построения проекта MSBuild** нажмите кнопку **Подробные**.  
  
-   Проверьте значения используемых имени файла или макроса каталога.  Можно ввести отдельную эхо\-команду для макроса или можно добавить команду `copy %0 command.bat` в начало этапа настраиваемого построения, которая будет копировать команды этапа настраиваемого построения в файл command.bat, со всеми развернутыми макросами.  
  
-   Выполняйте этапы и события настраиваемого построения отдельно, чтобы проверить их поведение.  
  
## См. также  
 [Сведения об этапах настраиваемого построения и событиях построения.](../ide/understanding-custom-build-steps-and-build-events.md)