---
title: "Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "развертывание приложения [C++], зависимости"
  - "зависимости [C++], развертывание приложений и"
  - "обходчик зависимостей"
  - "depends.exe"
  - "развертывание приложений [C++], зависимости"
  - "DLL-библиотеки [C++], зависимости"
  - "DUMPBIN - утилита"
  - "библиотеки [C++], вопросы развертывания приложений"
ms.assetid: 62a44c95-c389-4c5f-82fd-07d7ef09dbf9
caps.latest.revision: 20
caps.handback.revision: 20
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Основные сведения о зависимостях приложения Visual C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы определить, от каких библиотек [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)] зависит приложение, можно просмотреть свойства проекта.  \(В обозревателе решений щелкните проект правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**, чтобы открыть диалоговое окно **Страницы свойств**.\) Можно также использовать средство Dependency Walker \(depends.exe\), обеспечивающее более полную картину зависимостей.  
  
 В диалоговом окне **Страницы свойств** можно просмотреть различные страницы в **Свойства конфигурации**, чтобы понимать зависимости.  Например, если в проекте используются библиотеки MFC и выбрано **Использование MFC**, **Использовать MFC в общей DLL** на странице **Свойства конфигурации** \> **Общие**, то во время выполнения приложение будет зависеть от библиотеки DLL MFC, например mfc\<version\>.dll.  Если приложение не использует MFC, оно может зависеть от библиотеки CRT, если значение **Библиотека времени выполнения** задано для параметра **Многопоточная DLL с возможностью отладки \(\/MDd\)** или **Многопоточная DLL \(\/MD\)** на странице **Свойства конфигурации**, **C\/C\+\+**, **Создание кода**.  
  
 Для более подробного определения библиотек DLL, от которых зависит определенное приложение, необходимо открыть это приложение с помощью программы Dependency Walker \(depends.exe\).  Ее можно загрузить с веб\-сайта [Dependency Walker](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=132640).  
  
 Программа depends.exe позволяет просмотреть список библиотек DLL, статически привязанных к приложению, и список DLL, загружаемых с задержкой.  Если вам нужно получить полный список библиотек DLL, загружаемых во время выполнения динамически, протестируйте приложение с помощью функции профилирования в depends.exe и убедитесь, что все ветви кода охвачены.  По завершении профилирования программа depends.exe отображает библиотеки DLL, динамически загруженные в среде выполнения.  
  
 При использовании depends.exe помните, что библиотека DLL может зависеть от другой библиотеки DLL или от ее конкретной версии.  Depends.exe можно использовать на компьютере разработчика или на конечном компьютере.  На компьютере разработчика depends.exe отражает библиотеки DLL, которые требуются для поддержки приложения.  При возникновении сложностей с запуском приложения на целевом компьютере можно скопировать на него depends.exe и открыть приложение в этом средстве, чтобы можно было определить, отсутствуют ли какие\-либо необходимые библиотеки DLL или верны ли они.  
  
 Если вам известно, от каких библиотек DLL зависит приложение, можно определить те из них, которые необходимо распространять вместе с приложением при его развертывании на другом компьютере.  В большинстве случаев нет необходимости в распространении системных библиотек DLL, однако, возможно, потребуется распространять DLL для библиотек [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Определение библиотек DLL для распространения](../ide/determining-which-dlls-to-redistribute.md).  
  
## См. также  
 [Развертывание классических приложений](../Topic/Deploying%20Native%20Desktop%20Applications%20\(Visual%20C++\).md)