---
title: "Сведения об этапах настраиваемого построения и событиях построения. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "события построения [C++], порядок событий и шагов построения"
  - "шаги построения [C++]"
  - "шаги построения [C++], события построения"
  - "построения [C++], настраиваемые этапы построения"
  - "построения [C++], события"
  - "настраиваемые этапы построения [C++]"
  - "настраиваемые этапы построения [C++], настройка построений"
  - "события [C++], построение"
ms.assetid: beb2f017-3e9f-4b2c-9b57-2572fd2628e4
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Сведения об этапах настраиваемого построения и событиях построения.
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Существуют три основных способа настройки процесса построения при помощи среды разработки Visual C\+\+.  
  
 **Этапы настраиваемого построения**  
 Пользовательский этап построения — это правило построения, связанное с проектом.  На этапе настраиваемого построения можно указать командную строку для выполнения, какие\-либо дополнительные входные или выходные файлы, а также сообщение для отображения.  Для получения дополнительной информации см. [Практическое руководство. Добавление пользовательского шага построения в проекты MSBuild](../Topic/How%20to:%20Add%20a%20Custom%20Build%20Step%20to%20MSBuild%20Projects.md).  
  
 **Пользовательские средства построения**  
 Средство настраиваемого построения является правилом построения, связанным с одним или несколькими файлами.  Этап настраиваемого построения может передавать входные файлы средству настраиваемого построения, в результате чего создается один или несколько выходных файлов.  Например, файлы справки в приложениях MFC построены при помощи средства настраиваемого построения.  Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Добавление пользовательских средств построения в проекты MSBuild](../build/how-to-add-custom-build-tools-to-msbuild-projects.md) и [Задание пользовательских средств построения](../ide/specifying-custom-build-tools.md).  
  
 **События построения**  
 События построения позволяют настроить построение проекта.  Существует три события построения: *перед построением*, *перед компоновкой* и *после построения*.  Событие построения позволяет указать, какое действие произойдет в конкретный момент времени в процессе построения.  Например, можно использовать событие построения для регистрации файла посредством **regsvr32.exe** после того, как построение проекта завершено.  Для получения дополнительной информации см. [Задание событий построения](../ide/specifying-build-events.md).  
  
 [Устранение неполадок настроек построения](../ide/troubleshooting-build-customizations.md) поможет убедиться, что шаги настраиваемого построения и события построения выполняются, как ожидалось.  
  
 Формат вывода этапа настраиваемого построения или события построения может также повысить удобство использования инструмента.  Для получения дополнительной информации см. [Форматирование выходных данных этапа настраиваемого построения или события построения](../ide/formatting-the-output-of-a-custom-build-step-or-build-event.md).  
  
 События построения и этапы настраиваемого построения запускаются в следующем порядке вместе с другими этапами построения:  
  
1.  Событие перед построением  
  
2.  Средства настраиваемого построения в отдельных файлах  
  
3.  MIDL  
  
4.  Компилятор ресурсов  
  
5.  Компилятор C\/C\+\+  
  
6.  Событие перед компоновкой  
  
7.  Компоновщик или библиотекарь \(по необходимости\)  
  
8.  Инструмент манифеста  
  
9. BSCMake  
  
10. Этап настраиваемого построения проекта  
  
11. События после построения  
  
 `custom build step on the project` и `post-build event` выполняются последовательно, после завершения всех других процессов построения.  
  
## См. также  
 [Построение проектов C\+\+ в Visual Studio](../ide/building-cpp-projects-in-visual-studio.md)   
 [Макросы для команд и свойств построения](../ide/common-macros-for-build-commands-and-properties.md)   
 [Tool Build Order Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/6204c5b1-7ce9-4948-9ff6-0268642ee14c)