---
title: "Страница свойств каталогов VC++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.VCDirectories.IncludePath"
  - "VC.Project.VCDirectories.ReferencePath"
  - "VC.Project.VCDirectories.SourcePath"
  - "VC.Project.VCDirectories.LibraryWPath"
  - "VC.Project.VCDirectories.ExecutablePath"
  - "VC.Project.VCDirectories.LibraryPath"
  - "VS.ToolsOptionsPages.Projects.VCDirectories"
  - "VC.Project.VCDirectories.ExcludePath"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Страница свойств каталогов VC++"
ms.assetid: 428eeef6-f127-4271-b3ea-0ae6f2c3d624
caps.latest.revision: 25
caps.handback.revision: 25
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Страница свойств каталогов VC++
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Задает каталоги, которые Visual Studio будет использовать для сборки проекта.  Для получения доступа к этой странице свойств в **Обозревателе решений** откройте контекстное меню для проекта и выберите **Свойства**, а затем в левой области диалогового окна **Страницы свойств** разверните **Свойства конфигурации** и выберите **Каталоги VC\+\+**.  
  
 При использовании Visual Studio для создания проекта он наследует некоторые каталоги.  Многие из них указаны в виде макросов.  Для проверки текущего значения макроса в правой области страницы **Каталоги VC\+\+** выберите строку, например **Каталоги включения**, нажмите кнопку со стрелкой вниз справа, выберите **Изменить**, а затем в диалоговом окне, появившемся на экране, нажмите кнопку **Макросы**.  Дополнительные сведения см. в этих публикациях блога: [Каталоги VC\+\+](http://blogs.msdn.com/b/vsproject/archive/2009/07/07/vc-directories.aspx), [Наследуемые свойства и вкладки свойств](http://blogs.msdn.com/b/vsproject/archive/2009/06/23/inherited-properties-and-property-sheets.aspx) и [Руководство по обновлению проекта C\+\+ Visual Studio 2010](http://blogs.msdn.com/b/vcblog/archive/2010/03/02/visual-studio-2010-c-project-upgrade-guide.aspx).  
  
## Типы каталогов  
 Можно также указать другие каталоги следующим образом.  
  
 **Каталоги исполняемых файлов**  
 Каталоги, в которых нужно искать исполняемые файлы.  Соответствует переменной среды **PATH**.  
  
 **Каталоги включения**  
 Каталоги, в которых необходимо искать включаемые файлы, на которые имеются ссылки в исходном коде.  Соответствует переменной среды **INCLUDE**.  
  
 **Каталоги ссылок**  
 Каталоги, в которых необходимо искать файлы сборок и модулей \(метаданных\), на которые исходный код ссылается с помощью директивы [\#using](../preprocessor/hash-using-directive-cpp.md) .  Соответствует переменной среды **LIBPATH**.  
  
 **Каталоги библиотек**  
 Каталоги, в которых необходимо искать файлы библиотек \(.lib\); сюда включены библиотеки времени выполнения.  Соответствует переменной среды **LIB**.  Этот параметр не применяется к OBJ\-файлам; для использования ссылки на OBJ\-файл на странице свойств [Компоновщик](../ide/linker-property-pages.md) **Общие** выберите **Дополнительные зависимости библиотеки** и укажите относительный путь к файлу.  
  
 **Каталоги исходного кода**  
 Каталоги, в которых необходимо искать исходные файлы, предназначенные для IntelliSense.  
  
 **Исключаемые каталоги**  
 Каталоги, в которых не следует выполнять поиск при проверке зависимостей сборки.  
  
#### Определение или изменение параметров каталога  
  
1.  В **Обозревателе решений** откройте контекстное меню проекта, который требуется изменить, затем выберите **Свойства**.  
  
2.  В левой области диалогового окна **Страницы свойств** разверните узел **Свойства конфигурации**, затем выберите пункт **Каталоги VC\+\+**.  
  
3.  Для изменения одного из списков каталогов выделите его, нажмите кнопку со стрелкой вниз справа и выберите **Изменить**.  
  
     В поле диалогового окна, появившегося на экране, можно добавлять или удалять значения, а также изменять порядок отображения значений.  Можно также настроить, будет ли проект наследовать какие\-либо параметры, выбрав или отключив параметр **Наследовать от родителя или от значений по умолчанию для проекта**.  
  
## Общий доступ к параметрам  
 Можно обеспечить совместный доступ к свойствам проекта с другими пользователями или с нескольких компьютеров.  Дополнительные сведения см. в разделе [Работа со свойствами проектов](../ide/working-with-project-properties.md).  
  
## См. также  
 [Работа со свойствами проектов](../ide/working-with-project-properties.md)