---
title: "Пошаговое руководство. Отладка проекта (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "отладка проектов"
  - "отладка проекта [C++]"
  - "проекты [C++], отладка"
ms.assetid: a5cade77-ba51-4b03-a7a0-6897e3cd6a59
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 16
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Пошаговое руководство. Отладка проекта (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом пошаговом руководстве изменяется программы для устранения проблемы, которые были обнаружены при выполнении проекта.  
  
## Обязательные компоненты  
  
-   Это пошаговое руководство предполагает знание основ языка C\+\+.  
  
-   Кроме того, предполагается, что выполнены ранее перечисленные пошаговые руководства, перечисленные в [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C\+\+](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).  
  
### Исправление ошибок в программе  
  
1.  Чтобы увидеть, что происходит, когда объект `Cardgame` уничтожается, рассмотрите деструктор класса `Cardgame`.  
  
     В строке меню выберите **Представление**, **Представление классов**.  
  
     В окне **Представление классов** разверните дерево проекта **Игра** и выберите класс **Cardgame** для отображения членов классов и методов.  
  
     Открыть контекстное меню деструктор **~Cardgame \(void\)** и выберите **Перейти к определению**.  
  
2.  Чтобы уменьшить `totalParticipants` при завершении Cardgame, добавьте следующий код между открытием и заключительными фигурные скобки деструктора `Cardgame::~Cardgame`.  
  
     [!code-cpp[NVC_Walkthrough_Debugging_A_Project#110](../ide/codesnippet/CPP/walkthrough-debugging-a-project-cpp_1.cpp)]  
  
3.  После изменений файл Cardgame.cpp должен иметь следующий вид:  
  
     [!code-cpp[NVC_Walkthrough_Debugging_A_Project#111](../ide/codesnippet/CPP/walkthrough-debugging-a-project-cpp_2.cpp)]  
  
4.  В меню **Сборка** выберите **Собрать решение**.  
  
5.  Когда оно завершится, запустите его в режиме отладки, выбрав **Отладка**, **Начать отладку** в строке меню или выбирая ключ F5.  Программа приостанавливается при достижении первой точки останова.  
  
6.  Чтобы выполнить программу, в строке меню выберите **Отладка**, **Шаг с обходом** или выберите ключ F10.  
  
     Обратите внимание, что при конструктора Cardgame значение `totalParticipants` увеличивается.  Если функция `PlayGames` возвращает, так как каждый экземпляр Cardgame выходит за пределы области действия и удален \(и вызове деструктора\), `totalParticipants` уменьшается.  Непосредственно перед выполнением оператора `return` значение `totalParticipants` равно 0.  
  
7.  С помощью программы установки скорости для продолжайте до тех пор, пока не отобразится, или ему " щелкните **Отладка**, выбрав пункт **Выполнить** в строке меню или выбирая ключ F5.  
  
## Следующие действия  
 **Назад:** [Пошаговое руководство. Тестирование проекта \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-testing-a-project-cpp.md) &#124; **Далее:** [Пошаговое руководство. Развертывание программы \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-deploying-your-program-cpp.md)  
  
## См. также  
 [Visual C\+\+ Guided Tour](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/499cb66f-7df1-45d6-8b6b-33d94fd1f17c)   
 [DELETE\_PENDING\_Building and Debugging](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9f6ba537-5ea0-46fb-b6ba-b63d657d84f1)