---
title: "Пошаговое руководство. Построение проекта (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "построение проектов [C++]"
  - "проекты [C++], построение"
  - "построение проектов [C++]"
ms.assetid: d459bc03-88ef-48d0-9f9a-82d17f0b6a4d
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 12
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Пошаговое руководство. Построение проекта (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом пошаговом руководстве в код на языке Visual C\+\+ умышленно вводится синтаксическая ошибка, чтобы ознакомиться с тем, как проявляется ошибка компиляции и как ее можно исправить.  При компиляции проекта выдается сообщение об ошибке, указывающее на ее характер и место возникновения.  
  
## Обязательные компоненты  
  
-   Это пошаговое руководство предполагает знание основ языка C\+\+.  
  
-   В нем также предполагается, что вы выполнили ранее описанные пошаговые руководства, перечисленные в разделе [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C\+\+](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).  
  
### Исправление ошибок компиляции  
  
1.  В файле TestGames.cpp удалите точку с запятой в последней строке, чтобы она выглядела следующим образом:  
  
     `return 0`  
  
2.  В строке меню последовательно выберите **Сборка** и **Собрать решение**.  
  
3.  Сообщение в окне **Список ошибок** показывает, что при сборке проекта произошла ошибка.  Описание ошибки выгладит следующим образом:  
  
     `error C2143: syntax error : missing ';' before '}'`  
  
     Чтобы просмотреть справочные сведения об этой ошибке, выделите ее в окне **Список ошибок** и нажмите клавишу F1.  
  
4.  Верните точку с запятой в конец строки с синтаксической ошибкой:  
  
     `return 0;`  
  
5.  В строке меню последовательно выберите **Сборка** и **Собрать решение**.  
  
     Сообщение в окне **Выходные данные** указывает, что проект успешно скомпилирован.  
  
  **1\>\-\-\-\-\-\- Сборка начата: проект: Game, Конфигурация: Debug Win32 \-\-\-\-\-\-**  
**1\>  TestGames.cpp**  
**1\>  Game.vcxproj \-\> C:\\Users\\\<имя\_пользователя\>\\Документы\\Visual Studio *\<version\>*\\Projects\\Game\\Debug\\Game.exe**  
**\=\=\=\=\=\=\=\=\=\= Сборка: успешно: 1, с ошибками: 0, без изменений: 0, пропущено: 0 \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=**  
  
## Следующие действия  
 **Назад:** [Пошаговое руководство. Работа с проектами и решениями \(C\+\+\)](../Topic/Walkthrough:%20Working%20with%20Projects%20and%20Solutions%20\(C++\).md) &#124; **Далее:** [Пошаговое руководство. Тестирование проекта \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-testing-a-project-cpp.md)  
  
## См. также  
 [Visual C\+\+ Guided Tour](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/499cb66f-7df1-45d6-8b6b-33d94fd1f17c)   
 [DELETE\_PENDING\_Building and Debugging](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9f6ba537-5ea0-46fb-b6ba-b63d657d84f1)