---
title: "Пошаговое руководство. Тестирование проекта (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "тестирование проектов (C++)"
  - "проекты [C++], проверка"
  - "тестирование проектов"
ms.assetid: 88cdd377-c5c8-4201-889d-32f5653ebead
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Пошаговое руководство. Тестирование проекта (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Запуск программы в режиме отладки делает возможным использование точек останова для приостановки выполнения программы и изучения состояния переменных и объектов.  
  
 В этом пошаговом руководстве производится наблюдение за значением переменной в процессе выполнения программы и выявление причин отклонения этого значения от ожидаемого.  
  
## Обязательные компоненты  
  
-   Это пошаговое руководство предполагает знание основ языка C\+\+.  
  
-   Кроме того, предполагается, что выполнены ранее перечисленные пошаговые руководства, перечисленные в [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C\+\+](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).  
  
### Запуск программы в режиме отладки  
  
1.  Откройте TestGames.cpp для редактирования.  
  
2.  Выделите эту строку кода:  
  
     `Cardgame.solitaire(1);`  
  
3.  Чтобы установить в этой строке точку останова, в меню **Отладка** выберите **Точка останова** или нажмите клавишу F9.  Слева от строки появляется красный кружок; он указывает, что установлена точка останова.  Чтобы удалить точку останова, можно выбрать команду меню или снова нажать клавишу F9.  
  
     При использовании мыши, можно также установить или удалить точку останова, щелкнув в левом поле.  
  
4.  В меню **Отладка** выберите **Начать отладку** или нажмите клавишу F5.  
  
     При достижении программой строки с установленной точкой останова выполнение временно приостанавливается \(так как программа находится в режиме приостановки выполнения\).  Строка, которая должна выполняться следующей, отмечена желтой стрелкой слева от строки.  
  
5.  Чтобы просмотреть значение переменной `Cardgame::totalParticipants`, наведите указатель на `Cardgame`, а затем переместите его над элементом управления расширения с левой стороны окна подсказки.  Имя переменной `totalParticipants` и ее значение, равное 12, отобразится в окне всплывающей подсказки.  
  
     Откройте контекстное меню для переменной `Cardgame::totalParticipants`, а затем выберите **Добавить контрольное значение** для отображения этой переменной в окне **Контрольные значения 1**.  Кроме того, можно выделить переменную и перетащить ее в окно **Контрольное значение 1**.  
  
6.  Чтобы перейти к следующей строке кода, в меню **Отладка** выберите **Шаг с обходом** или нажмите клавишу F10.  
  
     Значение `Cardgame::totalParticipants` в окне **Watch 1** теперь отображается как 13.  
  
7.  Откройте контекстное меню для оператора `return 0;` и выберите **Выполнить до текущей позиции**.  Желтая стрелка слева от строки кода указывает на следующий оператор, который должен выполняться.  
  
8.  Номер `Cardgame::totalParticipants` должен уменьшаться, когда Cardgame завершается.  В данный момент значение `Cardgame::totalParticipants` должно быть равно 0, поскольку все экземпляры Cardgame были удалены, однако в окне **Контрольное значение 1** указано, что `Cardgame::totalparticipants` равно 18.  Это означает, что ошибка в коде, который можно обнаруживает и исправление путем выполнения следующего пошагового руководства [Пошаговое руководство. Отладка проекта \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-debugging-a-project-cpp.md).  
  
9. Чтобы остановить программу, в строке меню выберите **Отладка**, **Остановить отладку** или нажмите сочетание клавиш Shift\+F5.  
  
## Следующие действия  
 **Назад:** [Пошаговое руководство. Построение проекта \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-building-a-project-cpp.md) &#124; **Далее:** [Пошаговое руководство. Отладка проекта \(C\+\+\)](../ide/walkthrough-debugging-a-project-cpp.md)  
  
## См. также  
 [Visual C\+\+ Guided Tour](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/499cb66f-7df1-45d6-8b6b-33d94fd1f17c)   
 [DELETE\_PENDING\_Building and Debugging](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9f6ba537-5ea0-46fb-b6ba-b63d657d84f1)