---
title: "Упрощенные задачи | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "упрощенные задачи"
ms.assetid: b6dcfc7a-9fa9-4144-96a6-2845ea272017
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Упрощенные задачи
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом документе описывается роль упрощенных задач в среде выполнения с параллелизмом.  *Упрощенная задача* — это задача, планируемая непосредственно в объекте `concurrency::Scheduler` или `concurrency::ScheduleGroup`.  Упрощенная задача напоминает функцию, предоставляемую функции [CreateThread](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682453) Windows API.  Следовательно, упрощенные задачи полезны при адаптации существующего кода к использованию функций планирования среды выполнения с параллелизмом.  В среде выполнения с параллелизмом упрощенные задачи используются для планирования асинхронных агентов и отправки сообщений между асинхронными блоками сообщений.  
  
> [!TIP]
>  Среда выполнения с параллелизмом предоставляет планировщик по умолчанию, поэтому вам не обязательно создавать собственный.  Так как планировщик заданий помогает оптимизировать производительность приложений, рекомендуется начать с раздела [Библиотека параллельных шаблонов](../../parallel/concrt/parallel-patterns-library-ppl.md) или [Библиотека асинхронных агентов](../../parallel/concrt/asynchronous-agents-library.md), если вы не знакомы со средой выполнения с параллелизмом.  
  
 Упрощенные задачи дают меньшую нагрузку на систему, чем асинхронные агенты и группы задач.  Например, среда выполнения не уведомляет о завершении упрощенной задачи.  Кроме того, среда выполнения не перехватывает и не обрабатывает исключения, созданные в ходе выполнения упрощенной задачи.  Дополнительные сведения об обработке исключений и упрощенных задачах см. в разделе [Обработка исключений](../Topic/Exception%20Handling%20in%20the%20Concurrency%20Runtime.md).  
  
 Для большинства задач рекомендуется использовать более надежные функции, такие как группы задач и параллельные алгоритмы, потому что они облегчают разложение сложных задач на более простые.  Дополнительные сведения о группах задач см. в разделе [Параллелизм задач](../../parallel/concrt/task-parallelism-concurrency-runtime.md).  Дополнительные сведения об алгоритмах параллельной обработки см. в разделе [Параллельные алгоритмы](../Topic/Parallel%20Algorithms.md).  
  
 Чтобы создать упрощенную задачу, необходимо вызвать метод [concurrency::ScheduleGroup::ScheduleTask](../Topic/ScheduleGroup::ScheduleTask%20Method.md), [concurrency::CurrentScheduler::ScheduleTask](../Topic/CurrentScheduler::ScheduleTask%20Method.md) или [concurrency::Scheduler::ScheduleTask](../Topic/Scheduler::ScheduleTask%20Method.md).  Чтобы дождаться завершения упрощенной задачи, необходимо дождаться завершения работы родительского планировщика или использовать механизм синхронизации, такой как объект [concurrency::event](../Topic/event%20Class.md).  
  
## Пример  
 Пример, в котором показана адаптация существующего кода к использованию упрощенной задачи, см. в разделе [Пошаговое руководство. Адаптация существующего кода для использования упрощенных задач](../Topic/Walkthrough:%20Adapting%20Existing%20Code%20to%20Use%20Lightweight%20Tasks.md).  
  
## См. также  
 [Планировщик задач](../../parallel/concrt/task-scheduler-concurrency-runtime.md)   
 [Пошаговое руководство. Адаптация существующего кода для использования упрощенных задач](../Topic/Walkthrough:%20Adapting%20Existing%20Code%20to%20Use%20Lightweight%20Tasks.md)