---
title: Алгоритмы | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- libraries [C++], C++ algorithm conventions
- algorithms [C++], C++
- C++ Standard Library, algorithms
- algorithm template function C++ library conventions
- conventions [C++], C++ algorithm
ms.assetid: dec9b373-7d5c-46cc-b7d2-21a938ecd0a6
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: c67a509c17558c7b388aa288612d73ea26062ec0
ms.sourcegitcommit: d55ac596ba8f908f5d91d228dc070dad31cb8360
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33846666"
---
# <a name="algorithms"></a>Алгоритмы

Алгоритмы являются важнейшей частью стандартной библиотеки C++. Алгоритмы работают с контейнерами не самостоятельно, а с помощью итераторов. Поэтому один и тот же алгоритм можно использовать с большинством, а то и со всеми контейнерами стандартной библиотеки C++. В этом разделе рассматриваются правила и терминология алгоритмов стандартной библиотеки C++.

## <a name="remarks"></a>Примечания

В описаниях функций шаблонов алгоритмов используется ряд стандартных сокращенных фраз:

- Фраза "в диапазоне [*A*,*B*)" означает последовательность из нуля или более дискретных значений, начиная с *A* до, но не включая *B*. Диапазон является допустимым только в случае, если *B* доступен из *A*; можно хранить *A* в объекте *N* (*N* = *A*), приращивать объект ноль или более раз (++*N*), а также сравнивать объект с *B* после конечного числа приращений (N == B *).*

- Фраза "каждый *N* в диапазоне [*A*, *B*)" означает, что *N* начинается со значения *A* и приращивается нуль или более раз до тех пор, пока не будет равен значению *B*. Случай *N* == *B* не находится в диапазоне.

- Фраза "наименьшее значение *N* в диапазоне [*A*, *B*) таким образом, что *X*" означает, что условие *X* определяется для каждого *N* в диапазоне [*A**B*) вплоть до выполнения условия *X*.

- Фраза "наибольшее значение *N* в диапазоне [*A*, *B*) таким образом, что *X*" означает, что условие *X* определяется для каждого *N* в диапазоне [*A*, *B*). Функция сохраняет в `K` копию *N* каждый раз при выполнении условия *X*. При каждом таком сохранении функция заменяет конечное значение *N*, равное *B*, значением `K`. Для двунаправленного итератора или итератора произвольного доступа это также может означать, что *N* начинается с наибольшего значения в диапазоне и постепенно уменьшается вплоть до выполнения условия *X*.

- Такие выражения, как *X* - *Y*, где *X* и *Y* могут быть итераторами, отличными от итераторов произвольного доступа, предусмотрены по математическим соображениям. Функция не обязательно вычисляет оператор **-**, если она должна определить такое значение. То же справедливо и для таких выражений, как *X* + *N* и *X* - *N*, где *N* имеет тип integer.

Несколько алгоритмов используют предикат, выполняющие попарное сравнение, например, `operator==`, для получения результата `bool`. Функция предиката `operator==` или любая ее замена не должны изменять ни один из операндов. Она должна возвращать одинаковый результат `bool` при каждом вычислении, а также должна возвращать такой же результат, если операнд заменяется копией одного из операндов.

Некоторые алгоритмы используют предикат, который налагает строгое слабое упорядочение к парам элементов из последовательности. Для предиката `pr`(*X*, *Y*):

- Strict означает, что `pr`(*X*, *X*) имеет значение false.

- Weak означает, что *X* и *Y* имеют эквивалентное упорядочение, если !`pr`(*X*, *Y*) && !`pr`(*Y*, *X*) (*X* == *Y* не требуется определять).

- Упорядочение означает, что из `pr`(*X*, *Y*) && `pr`(*Y*, Z) следует `pr`(*X*, Z).

Некоторые из алгоритмов неявно используют предикат *X* \< *Y*. Другие предикаты, обычно удовлетворяющие требованию строгого слабого упорядочения: *X* > *Y*, **меньше**(*X*, *Y*) и `greater`(*X*, *Y*). Однако обратите внимание, что такие предикаты, как *X* \<= *Y* и *X* >= *Y*, не удовлетворяют этим требованиям.

Последовательность элементов, обозначенная итераторами в диапазоне [`First`, `Last`), является последовательностью, упорядоченной оператором**<** если для каждого *N* в диапазоне [0, `Last` - `First`) и каждого *M* в диапазоне (N, `Last` - `First`) предикат !(\*(`First` + *M*) < \*(*First* + *N*)) имеет значение true. (Обратите внимание, что элементы сортируются по возрастанию). Функция предиката **operator<** или любая ее замена не должна изменять ни один из операндов. Она должна возвращать одинаковый результат `bool` при каждом вычислении, а также должна возвращать такой же результат, если операнд заменяется копией одного из операндов. Кроме того она должен применить строгого слабое упорядочение с операндами, которые она сравнивает.

Последовательность элементов, обозначенная итераторами в диапазоне [`First`, `Last`), является кучей, упорядоченной **operator<**, если для каждого *N*в диапазоне [1, `Last` - `First`) предикат !(\*`First` < \*(`First` + *N*)) имеет значение true. (Первый элемент является наибольшим.) Его внутренняя структура известна только для функций шаблонов [make_heap](../standard-library/algorithm-functions.md#make_heap), [pop_heap](../standard-library/algorithm-functions.md#pop_heap), и [push_heap](../standard-library/algorithm-functions.md#push_heap). Как и в упорядоченной последовательности, функция предиката **operator<** или любая ее замена не должна изменять его операнды и должна налагать строгое слабое упорядочение на сравниваемые операнды. Она должна возвращать одинаковый результат `bool` при каждом вычислении, а также должна возвращать такой же результат, если операнд заменяется копией одного из операндов.

Алгоритмы стандартной библиотеки C++ находятся в файлах заголовков [\<algorithm>](../standard-library/algorithm.md) и [\<numeric>](../standard-library/numeric.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по стандартной библиотеке C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)<br/>
[Потокобезопасность в стандартной библиотеке C++](../standard-library/thread-safety-in-the-cpp-standard-library.md)<br/>
