---
title: "Соглашения библиотеки C++ | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C++ Standard Library, conventions
- classes [C++]
- functions [C++], library naming conventions
- naming conventions [C++], C++ Standard Library
- conventions [C++], C++ Standard Library
- function names [C++]
- coding conventions, C++ Standard Library
- naming conventions [C++], C++ library
ms.assetid: bf41b79a-2d53-4f46-8d05-779358335146
caps.latest.revision: 9
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3f69f0c3176d2fbe19e11ce08c071691a72d858d
ms.openlocfilehash: 55d3959b12b1b1a25a6c4b5c65fce59db57cf838
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-library-conventions"></a>Соглашения библиотеки C++
Библиотека C++ в основном подчиняется тем же правилам, что и стандартная библиотека C, и нескольким дополнительным правилам, приведенным здесь.  
  
 Реализация обладает определенной свободой в способе объявления типов и функций в библиотеке C++.  
  
-   Имена функций в стандартной библиотеке C могут иметь внешнюю связь #"C" или "C". Включайте соответствующий заголовок стандартного C, а не объявляйте встроенную сущность библиотеки.  
  
-   Имя функции-члена в классе библиотеки может иметь дополнительные сигнатуры функций помимо перечисленных в этом документе. Вы можете не сомневаться, что вызов функции, описанный здесь, будет действовать так, как ожидается, но не можете надежно получить адрес функции-члена библиотеки. (Тип может оказаться непредвиденным.)  
  
-   Класс библиотеки может иметь недокументированные (невиртуальные) базовые классы. Класс, задокументированный как производный от другого класса, на самом деле может быть производным от этого класса через другие недокументированные классы.  
  
-   Тип, определенный как синоним для некоторого целочисленного типа может быть таким же, как один из нескольких целочисленных типов.  
  
-   Тип битовой маски может быть реализован как целочисленный тип или как перечисление. В любом случае вы можете выполнять побитовые операции (такие как `AND` и `OR`) со значениями того же типа битовой маски. Элементы `A` и `B` типа битовой маски являются ненулевыми значениями таким образом, что `A` & `B` равно нулю.  
  
-   Функция библиотеки без спецификации исключений может создать произвольное исключение, если ее определение не ограничивает четко такую возможность.  
  
 С другой стороны, существуют следующие ограничения.  
  
-   Стандартная библиотека C не использует макросы маскирования. Зарезервированными являются только специальные сигнатуры функций, а не имена самих функций.  
  
-   Имя функции библиотеки вне класса не будет иметь дополнительные недокументированные сигнатуры функции. Вы можете надежно получить его адрес.  
  
-   Базовые классы и функции-члены, описанные как виртуальные, являются несомненно виртуальными, а описанные как невиртуальные — несомненно невиртуальными.  
  
-   Два типа, определенные в библиотеке C++, всегда отличаются, если только в этом документе явно не предполагается иное.  
  
-   Функции, предоставляемые библиотекой, включая версии заменяемых функций по умолчанию, могут создавать *только* те исключения, которые перечислены в спецификации исключений. Никакие деструкторы, предоставляемые библиотекой, не создают исключения. Функции в стандартной библиотеке C могут распространять исключение, как, например, `qsort` вызывает функцию сравнения, которая создает исключение, но они не создают исключения никаким иным образом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о стандартной библиотеке C++](../standard-library/cpp-standard-library-overview.md)   
 [Потокобезопасность в стандартной библиотеке C++](../standard-library/thread-safety-in-the-cpp-standard-library.md)


