---
title: Функции &lt;map&gt; | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
f1_keywords:
- map/std::swap (map)
- map/std::swap (multimap)
ms.assetid: 7cb3d1a5-7add-4726-a73f-61927eafd466
caps.latest.revision: 6
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6a83feab5c477f222dc192c1c916e5cbb93e637d
ms.sourcegitcommit: dd1a509526fa8bb18e97ab7bc7b91cbdb3ec7059
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="ltmapgt-functions"></a>Функции &lt;map&gt;

|||
|-|-|
|[swap (map)](#swap)|[swap (multimap)](#swap_multimap)|

## <a name="swap_multimap"></a>  swap  (map)

Обмен элементами между двумя сопоставлениями.

```cpp
template <class key, class T, class _Pr, class _Alloc>
void swap(
    map<Key, Traits, Compare, Alloctor>& left,
    map<Key, Traits, Compare, Alloctor>& right);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

`right` Карты, предоставляющий элементы, которые следует поменять местами или карты, элементы которого должны поменяться местами с элементами карты `left`.

`left` Карта, элементы которого должны поменяться местами с элементами карты `right`.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Функция шаблона является алгоритмом, который специализируется на карте класс контейнера, чтобы выполнить функцию-член `left`.[ Swap](../standard-library/map-class.md#swap)( `right`). Это экземпляр частичного упорядочивания шаблонов функций компилятором. Когда функции-шаблоны перегружаются таким образом, что соответствие шаблона и вызова функции не является уникальным, компилятор выберет наиболее специализированную версию функции-шаблона. Общая версия функции-шаблона, **template** \< **class T**> **void swap**(**T&**, **T&**) в классе алгоритма работает с помощью назначения и выполняется медленно. Специализированная версия в каждом контейнере работает гораздо быстрее, так как она может работать с внутренним представлением класса контейнера.

### <a name="example"></a>Пример

См. пример кода для функции-члена [map::swap](../standard-library/map-class.md#swap), в котором используется версия шаблона `swap`.

## <a name="swap"></a>  swap  (multimap)

Обмен элементами между двумя multimap.

```cpp
template <class key, class T, class _Pr, class _Alloc>
void swap(
    multimap<Key, Traits, Compare, Alloctor>& left,
    multimap<Key, Traits, Compare, Alloctor>& right);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

`right` Множественное сопоставление, предоставляющий элементы, которые следует поменять местами или множественное сопоставление, элементы которого должны поменяться местами с элементами мультиотображения `left`.

`left` Множественное сопоставление, элементы которого должны поменяться местами с элементами мультиотображения `right`.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Функция шаблона является алгоритмом, который специализируется на карте класс контейнера для выполнения на несколько карт класс контейнера для выполнения функции-члена `left`.[ Swap](../standard-library/multimap-class.md#swap) ( `right`). Это экземпляр частичного упорядочивания шаблонов функций компилятором. Когда функции-шаблоны перегружаются таким образом, что соответствие шаблона и вызова функции не является уникальным, компилятор выберет наиболее специализированную версию функции-шаблона. Общая версия функции-шаблона, **template** \< **class T**> **void swap**(**T&**, **T&**) в классе алгоритма работает с помощью назначения и выполняется медленно. Специализированная версия в каждом контейнере работает гораздо быстрее, так как она может работать с внутренним представлением класса контейнера.

### <a name="example"></a>Пример

См. пример кода для функции-члена [multimap::swap](../standard-library/multimap-class.md#swap), в котором используется версия шаблона `swap`.

## <a name="see-also"></a>См. также

[\<map>](../standard-library/map.md)<br/>
