---
title: Класс thread | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.topic: reference
f1_keywords:
- thread/std::thread
- thread/std::thread::id Class
- thread/std::thread::thread
- thread/std::thread::detach
- thread/std::thread::get_id
- thread/std::thread::hardware_concurrency
- thread/std::thread::join
- thread/std::thread::joinable
- thread/std::thread::native_handle
- thread/std::thread::swap
dev_langs:
- C++
ms.assetid: df249bc7-ff81-4ff9-a6d6-5e3d9a8f56a1
author: corob-msft
ms.author: corob
helpviewer_keywords:
- std::thread [C++]
- std::thread [C++], thread
- std::thread [C++], detach
- std::thread [C++], get_id
- std::thread [C++], hardware_concurrency
- std::thread [C++], join
- std::thread [C++], joinable
- std::thread [C++], native_handle
- std::thread [C++], swap
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 47afdbd5e4a5045ec5f91f8f766b45d3d547ba3e
ms.sourcegitcommit: 3614b52b28c24f70d90b20d781d548ef74ef7082
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/11/2018
ms.locfileid: "38958209"
---
# <a name="thread-class"></a>Класс thread

Определяет объект, который позволяет наблюдать за потоком выполнения в приложении и управлять этим потоком.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
class thread;
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Можно использовать **поток** объект наблюдать и управлять потоком выполнения внутри приложения. Объект потока, который создан с помощью конструктора по умолчанию, не связан ни с каким потоком выполнения. Объект потока, который создается с использованием вызываемого объекта, создает новый поток выполнения и вызывает вызываемый объект в этом потоке. Объекты потока можно переместить, но не копировать. Следовательно, поток выполнения может быть связан только с одним объектом потока.

Каждый поток выполнения имеет уникальный идентификатор типа `thread::id`. Функция `this_thread::get_id` возвращает идентификатор вызывающего потока. Функция-член `thread::get_id` возвращает идентификатор потока, который управляется объектом потока. Для объекта потока, созданного конструктором по умолчанию, метод `thread::get_id` возвращает объект с одинаковым значением для всех объектов потока, созданных конструктором по умолчанию; это значение отличается от значения, которое возвращается `this_thread::get_id` для любого потока выполнения, который может быть присоединен во время вызова.

## <a name="members"></a>Участники

### <a name="public-classes"></a>Открытые классы

|Имя|Описание:|
|----------|-----------------|
|[Класс thread::id](#id_class)|Уникально идентифицирует соответствующий поток.|

### <a name="public-constructors"></a>Открытые конструкторы

|Имя|Описание:|
|----------|-----------------|
|[thread](#thread)|Создает **поток** объекта.|

### <a name="public-methods"></a>Открытые методы

|Имя|Описание:|
|----------|-----------------|
|[отсоединение](#detach)|Отсоединяет связанный поток от **поток** объекта.|
|[get_id](#get_id)|Возвращает уникальный идентификатор связанного потока.|
|[hardware_concurrency](#hardware_concurrency)|Статический. Возвращает приблизительное число контекстов аппаратного потока.|
|[join](#join)|Блокируется до завершения соответствующего потока.|
|[Присоединяемая](#joinable)|Указывает, возможно ли присоединение связанного потока.|
|[native_handle](#native_handle)|Возвращает тип реализации, представляющий дескриптор потока.|
|[swap](#swap)|Меняет местами состояния объекта с указанным **поток** объекта.|

### <a name="public-operators"></a>Открытые операторы

|Имя|Описание:|
|----------|-----------------|
|[thread::operator=](#op_eq)|Связывает поток с текущим **поток** объекта.|

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** \<поток >

**Пространство имен:** std

## <a name="detach"></a>  Thread::Detach

Отсоединяет связанный поток. Операционная система становится ответственной за освобождение ресурсов потока при завершении.

```cpp
void detach();
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

После вызова `detach` последующие вызовы [get_id](#get_id) возвращают [id](#id_class).

Если поток, связанный с вызываемым объектом, присоединить невозможно, функция создает ошибку [system_error](../standard-library/system-error-class.md) с кодом `invalid_argument`.

Если поток, связанный с вызывающим объектом, является недопустимым, функция создает ошибку `system_error` с кодом `no_such_process`.

## <a name="get_id"></a>  Thread::get_id

Возвращает уникальный идентификатор связанного потока.

```cpp
id get_id() const noexcept;
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Объект [thread::id](#id_class), уникально идентифицирующий связанный поток, или `thread::id()`, если с объектом не связан никакой поток.

## <a name="hardware_concurrency"></a>  Thread::hardware_concurrency

Статический метод, который возвращает приблизительное число контекстов аппаратного потока.

```cpp
static unsigned int hardware_concurrency() noexcept;
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Приблизительное число контекстов аппаратного потока. Если значение не может быть вычислено или не является правильно определенным, этот метод возвращает значение 0.

## <a name="id_class"></a> Класс thread::id

Предоставляет уникальный идентификатор для каждого потока выполнения в процессе.

```cpp
class thread::id {
    id() noexcept;
};
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

Конструктор по умолчанию создает объект, который не равен объекту `thread::id` ни для какого из существующих потоков.

Все созданные конструктором по умолчанию объекты `thread::id` равны.

## <a name="join"></a>  Thread::JOIN

Блокируется до завершения потока выполнения, связанного с вызывающим объектом.

```cpp
void join();
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

Если вызов завершается успешно, последующие вызовы [get_id](#get_id) для вызывающего объекта возвращают значение по умолчанию [thread::id](#id_class), которое не равно значению `thread::id` ни одного из существующих потоков; если вызов завершается неудачно, возвращаемое `get_id` значение остается неизменным.

## <a name="joinable"></a>  Thread::joinable

Указывает, возможно ли *присоединение* связанного потока.

```cpp
bool joinable() const noexcept;
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**значение true,** Если связанный поток *присоединяем*; в противном случае **false**.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Объект потока *присоединяем*, если `get_id() != id()`.

## <a name="native_handle"></a>  Thread::native_handle

Возвращает тип реализации, представляющий дескриптор потока. Дескриптор потока может использоваться разными способами в зависимости от реализации.

```cpp
native_handle_type native_handle();
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

`native_handle_type` определяется как `HANDLE` Win32, который приводится к `void *`.

## <a name="op_eq"></a> thread::operator=

Связывает поток заданного объекта с текущим объектом.

```cpp
thread& operator=(thread&& Other) noexcept;
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Другое*  
 Объект **поток** объекта.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

`*this`

### <a name="remarks"></a>Примечания

Вызовы метода удаляются окончательно, если вызывающий объект присоединяем.

После установления связи `Other` присваивается состояние, созданное по умолчанию.

## <a name="swap"></a>  Thread::Swap

Меняет местами состояния объекта с помощью заданного **поток** объекта.

```cpp
void swap(thread& Other) noexcept;
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Другое*  
 Объект **поток** объекта.

## <a name="thread"></a> Конструктор thread::thread

Создает **поток** объекта.

```cpp
thread() noexcept;
template <class Fn, class... Args>
explicit thread(Fn&& F, Args&&... A);

thread(thread&& Other) noexcept;
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*F*  
 Определяемая приложением функция, которая должна быть выполнена потоком.

*A*  
 Список аргументов, передаваемых *F*.

*Другое*  
 Существующий **поток** объекта.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Первый конструктор создает объект, который не связан с потоком выполнения. Значение, возвращаемое вызовом `get_id` для созданного объекта, — это `thread::id()`.

Второй конструктор создает объект, который связан с новым потоком выполнения, и выполняет псевдофункцию `INVOKE`, которая определена в [\<functional>](../standard-library/functional.md). Если не хватает ресурсов для начала нового потока, функция создает объект [system_error](../standard-library/system-error-class.md) с кодом ошибки `resource_unavailable_try_again`. Если вызов *F* завершается с неперехваченным исключением, [завершить](../standard-library/exception-functions.md#terminate) вызывается.

Третий конструктор создает объект, связанный с потоком, который, в свою очередь, связан с `Other`. `Other` затем присваивается состояние, созданное по умолчанию.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по файлам заголовков](../standard-library/cpp-standard-library-header-files.md)<br/>
[\<thread>](../standard-library/thread.md)<br/>
