---
title: "Стратегии международного использования | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "кодировки [C++], стратегии международного программирования"
  - "глобализация [C++], кодировки"
  - "код, переносимый на разные языки [C++]"
  - "локализация [C++], кодировки"
  - "MBCS [C++], стратегии международного использования"
  - "Юникод [C++], глобализация приложений"
  - "Win32 [C++], стратегии международного программирования"
  - "Windows API [C++], стратегии международного программирования"
ms.assetid: b09d9854-0709-4b9a-a00c-b0b8bc4199b1
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "ghogen"
ms.author: "ghogen"
manager: "ghogen"
---
# Стратегии международного использования
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В зависимости от целевой операционной системы и целевого рынка возможен выбор из нескольких стратегий международного использования.  
  
-   В приложении используется Юникод и, следовательно, оно работает под управлением Windows 2000 и Windows NT, но не Windows 95 или Windows 98.  
  
     Используется функциональность Юникода и все символы — 16\-разрядные \(хотя можно использовать символы ANSI в некоторых частях программы в особых целях\).  Библиотека времени выполнения C предоставляет функции, макросы и типы данных только для программирования с использованием кодировки Юникода.  Библиотека MFC полностью поддерживает Юникод.  
  
-   В приложении используются многобайтовые кодировки и оно запускается на любой платформе Win32.  
  
     Используется функциональность многобайтовой кодировки.  Строки могут содержать однобайтовые символы, двухбайтовые символы или и те, и другие.  Библиотека времени выполнения C предоставляет функции, макросы и типы данных только для программирования с использованием многобайтовой кодировки.  Библиотека MFC полностью поддерживает многобайтовую кодировку.  
  
-   Исходный код приложения написан с учетом полной переносимости — при помощи перекомпиляции с символом **\_UNICODE** или **\_MBCS** можно создавать версии, использующие любой из этих символов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Универсальные текстовые соответствия в файле Tchar.h](../Topic/Generic-Text%20Mappings%20in%20Tchar.h.md).  
  
-   Приложение использует библиотеку оболочки для госпожи функций юникода в Windows 95, Windows 98 и Windows Я как одно описанный в [Разработка одно приложение юникода, выполняется как на Windows 98, Windows 2000 и на](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=250770).  Библиотеки оболочки можно приобрести у производителей.  
  
     Используются полностью переносимые функции, макросы и типы данных библиотеки времени выполнения C.  Библиотека MFC поддерживает все эти стратегии.  
  
 В остальных разделах акцент сделан на написание полностью переносимого кода, в котором можно использовать как Юникод, так и многобайтовые кодировки.  
  
## См. также  
 [Юникод и многобайтовая кодировка](../text/unicode-and-mbcs.md)   
 [Языковые стандарты и кодовые страницы](../text/locales-and-code-pages.md)