---
title: "Юникод и многобайтовая кодировка | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "_mbcs"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Многобайтовая кодировка [C++], Юникод"
  - "MFC [C++], кодировки"
  - "кодировки [C++], многобайтовые"
  - "библиотеки времени выполнения [C++], переносимость языков"
  - "кодировки [C++], Юникод"
  - "Юникод [C++], функции времени выполнения MFC и C"
  - "многобайтовая кодировка [C++]"
  - "среда выполнения [C++], переносимость языков"
ms.assetid: 677baec6-71b4-4579-94df-64f18bc117c4
caps.latest.revision: 9
author: "ghogen"
ms.author: "ghogen"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Юникод и многобайтовая кодировка
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Библиотека Microsoft Foundation Classes \(MFC\), библиотека времени выполнения на языке С для Visual C\+\+ и среда разработки Visual C\+\+ могут быть использованы при программировании для международной аудитории.  Они предоставляют следующее.  
  
-   Поддержку стандарта Юникода в операционной системе Windows 2000 \(ранее Windows NT\).  Юникод текущие стандартные и должно использоваться, если это возможно.  
  
     Юникод представляет собой 16\-битную кодировку символов для всех языков.  Символы All ASCII включены в Юникод как расширенные.  
  
    > [!NOTE]
    >  Стандарт Юникода не поддерживается в Windows 95, Windows 98 и Windows Millennium Edition.  
  
-   Поддержку формы многобайтовой кодировки \(MBCS\), называемой двухбайтовой \(DBCS\), на всех платформах.  
  
     Символы DBCS состоят из одного или двух байтов.  Некоторое число байтов резервируется для использования в качестве старших байтов.  Старший байт указывает на то, что он и следующий за ним младший байт образуют один двухбайтовый символ.  Необходимо отслеживать какие байты являются старшими.  В конкретной многобайтовой кодировке старшие байты, также как и младшие, попадают в определенный диапазон.  Когда эти диапазоны перекрываются, необходимо оценить контекст, чтобы определить, функционирует ли заданный байт в качестве старшего или младшего байта.  
  
-   Поддержку инструментов, облегчающих программирование многобайтовой кодировки для приложений, написанных для международной аудитории.  
  
     При использовании версии операционной системы Windows, поддерживающей многобайтовую кодировку, система разработки Visual C\+\+, включая встроенный редактор исходного кода, отладчик и инструменты командной строки, полностью приспособлена для многобайтовой кодировки.  Дополнительные сведения см. в разделе [Поддержка многобайтовой кодировки в Visual C\+\+](../text/mbcs-support-in-visual-cpp.md).  
  
> [!NOTE]
>  В этой документации под многобайтовой кодировкой понимается вся поддержка кодировок, отличных от Юникода, для многобайтовых символов.  В Visual C\+\+ многобайтовая кодировка всегда означает двухбайтовую кодировку.  Кодировка символов, состоящих из более двух байтов, не поддерживается.  
  
 По определению кодировка ASCII является подмножеством всех многобайтовых кодировок.  Во многих многобайтовых кодировках каждый символ в диапазоне 0x00 — 0x7F отождествляется с символом, имеющим такое же значение в кодировке ASCII.  Например, в обеих строках символов кодировки ASCII и многобайтовой кодировки однобайтовый символ **NULL** \('\\0'\) имеет значение 0x00 и означает завершающий нулевой знак.  
  
## См. также  
 [Текст и строки](../text/text-and-strings-in-visual-cpp.md)   
 [Использование на международном уровне](../text/international-enabling.md)