---
title: "Дополнительные сведения о запуске | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- program startup [C++]
- startup code
- initializing before main
ms.assetid: 0e942aa6-8342-447c-b068-8980ed7622bd
caps.latest.revision: 6
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6ffef5f51e57cf36d5984bfc43d023abc8bc5c62
ms.openlocfilehash: cb437729d2c60f15bc798438ecbbba0637bf3d22
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/25/2017

---
# <a name="additional-startup-considerations"></a>Дополнительные сведения о запуске
В языке C++ при создании и уничтожении объекта может выполняться пользовательский код. Таким образом, важно понимать, какие инициализации выполняются перед входом в **основной** и какие деструкторы вызываются после выхода из **основной**. (Дополнительные сведения о создании и уничтожении объектов см. в разделе [конструкторы](../cpp/constructors-cpp.md) и [деструкторы](../cpp/destructors-cpp.md).)  
  
 До входа выполняются следующие инициализации **основной**:  
  
-   Инициализация по умолчанию для статических данных со значением 0. Перед выполнения всего остального кода (включая инициализации времени выполнения) все статические данные без явных инициализаторов устанавливаются равными нулю. Статические элементы данных должны быть явно определены.  
  
-   Инициализация глобальных статических объектов в блоке трансляции. Это может происходить либо перед входом в **основной** или перед первым использованием любой функции или объекта в записи преобразования объекта.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 В Microsoft C++ глобальные статические объекты инициализируются перед входом в **основной**.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
 Глобальные статические объекты которые не зависят друг от друга, однако находятся в разных блоках трансляции, могут вызвать неправильную работу кода.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Запуск и завершение](../cpp/startup-and-termination-cpp.md)
