---
title: Алгоритмы (современный C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 6f758d3c-a7c7-4a50-92bb-97b2f6d4ab27
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 7ce233b4ffa33873b752ebc409fb8570856acbff
ms.sourcegitcommit: 1fd1eb11f65f2999dfd93a2d924390ed0a0901ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37940203"
---
# <a name="algorithms-modern-c"></a>Алгоритмы (современный C++)
Для современных особенностях программирования на C++, мы рекомендуем использовать алгоритмы в [стандартной библиотеки C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md). Вот несколько важных примеров:  
  
-   **for_each**, который представляет собой алгоритм обхода по умолчанию. (Также **преобразования** для семантики не на месте.)  
  
-   **find_if**, который представляет собой алгоритм поиска по умолчанию.  
  
-   **Сортировка**, **lower_bound**и другие сортировки по умолчанию и алгоритмы поиска.  
  
 Чтобы написать оператор сравнения, используйте строгое **<** и использовать *именованные лямбда-выражения* следует.  
  
```cpp  
auto comp = [](const widget& w1, const widget& w2)  
      { return w1.weight() < w2.weight(); }  
  
sort( v.begin(), v.end(), comp );  
  
auto i = lower_bound( v.begin(), v.end(), comp );  
```  
  
## <a name="loops"></a>Циклы  
 По возможности используйте по диапазону **для** циклов или вызовы алгоритма или оба параметра, а не написанные вручную циклы. **Копировать**, **преобразования**, **count_if**, **remove_if**, и другие подобные им намного лучше, чем рукописные циклы, так как их целью является очевидным и они упростить написание кода без ошибок. Кроме того многие алгоритмы стандартной библиотеки C++ имеют оптимизации реализации, которые делают их более эффективными.  
  
 Вместо старого C++ следующим образом:  
  
```cpp  
for ( auto i = strings.begin(); i != strings.end(); ++i ) {  
   /* ... */  
}  
  
auto i = v.begin();  
  
for ( ; i != v.end(); ++i ) {  
  if (*i > x && *i < y) break;  
}  
```  
  
 Используйте современный язык C++ следующим образом:  
  
```cpp  
for_each( begin(strings), end(strings), [](string& s) {  
   // ...  
} );  
  
auto i = find_if( begin(v), end(v),  [=](int i) { return i > x && i < y; } );  
```  
  
### <a name="range-based-for-loops"></a>На диапазоне циклы for  
 На основе диапазона **для** цикла является функцией C ++ 11 языка, не алгоритм стандартной библиотеки C++. Но он заслуживает упоминания в этой дискуссии о циклах. На основе диапазона **для** циклы являются расширением **для** ключевое слово и предоставить удобным и эффективным способом записи циклов, выполняющих итерацию с диапазоном значений. Контейнеры стандартной библиотеки C++, строки и массивы готовы для основанных на диапазоне **для** циклы. Чтобы включить этот новый синтаксис итераций для определяемого пользователем типа, добавьте следующую поддержку:  
  
-   Объект **начать** метод, который возвращает итератор, указывающий на начало структуры и **окончания** метод, который возвращает итератор, указывающий конец структуры.  
  
-   Поддержка в итераторе этих методов: ** оператор *** **оператор! =**, и **operator ++** (версия префикса).  
  
 Эти методы могут быть члены или отдельные функции.  
  
## <a name="random-numbers"></a>Случайные числа  
 Не секрет, старый CRT **rand()** функция имеет много изъянов, которые были подробно обсуждаются в сообществе с ++. В современном C++ нет необходимости иметь дело с этим недостатками, равно, и нет необходимости изобретать собственный равномерно распределенных генератора случайных чисел, так как средства для быстрого и простого создания доступны в стандартной библиотеке C++, как показано в [ \<случайных >](../standard-library/random.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Возвращение к C++](../cpp/welcome-back-to-cpp-modern-cpp.md)   
 [Справочник по языку C++](../cpp/cpp-language-reference.md)   
 [Стандартная библиотека C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)