---
title: bool (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- bool_cpp
- __BOOL_DEFINED
helpviewer_keywords:
- bool keyword [C++]
- __BOOL_DEFINED macro
ms.assetid: 9abed3f2-d21c-4eb4-97c5-716342e613d8
ms.openlocfilehash: 8cd035686a07285f52fe24aa7ab4f360619d5e1f
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87229081"
---
# <a name="bool-c"></a>bool (C++)

Это ключевое слово является встроенным типом. Переменная этого типа может иметь значения [`true`](../cpp/true-cpp.md) и [`false`](../cpp/false-cpp.md) . Условные выражения имеют тип **`bool`** и поэтому имеют значения типа **`bool`** . Например, `i != 0` теперь имеет **`true`** значение или в **`false`** зависимости от значения `i` .

**Visual Studio 2017 версии 15,3 и более поздних версий** (доступно с [/std: c++ 17](../build/reference/std-specify-language-standard-version.md)): операнд постфиксного или инкрементного оператора или оператор декремента не может иметь тип **`bool`** . Иными словами, при наличии переменной `b` типа **`bool`** эти выражения больше не разрешаются:

```cpp
    b++;
    ++b;
    b--;
    --b;
```

Значения **`true`** и **`false`** имеют следующую связь:

```cpp
!false == true
!true == false
```

В следующем операторе

```cpp
if (condexpr1) statement1;
```

Если `condexpr1` имеет значение **`true`** , `statement1` то всегда выполняется; если `condexpr1` имеет значение, то никогда не **`false`** `statement1` выполняется.

Если к переменной типа применяется постфиксный или префиксный **`++`** оператор **`bool`** , переменной присваивается значение **`true`** .

**Visual Studio 2017 версии 15,3 и более поздних**версий: `operator++` для **`bool`** была удалена из языка и больше не поддерживается.

Постфиксный или префиксный **`--`** оператор не может применяться к переменной этого типа.

**`bool`** Тип участвует в стандартных повышениях. R-значение типа **`bool`** может быть преобразовано в значение r-value типа, которое **`int`** **`false`** становится равным нулю и **`true`** становится одним. В качестве отдельного типа **`bool`** участвует в разрешении перегрузки.

## <a name="see-also"></a>См. также статью

[Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)<br/>
[Встроенные типы](../cpp/fundamental-types-cpp.md)
