---
title: "char, wchar_t, char16_t, char32_t | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 02/14/2018
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- char_cpp
- char16_t_cpp
- wchar_t_cpp
- char32_t_cpp
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 6b33e9f5-455b-4e49-8f12-a150cbfe2e5b
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a87eff9801b2754909159ef4d5e2c24c079ee8f1
ms.sourcegitcommit: 23a0ddd271bbcc31631283542981ff5f1693d27f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2018
---
# <a name="char-wchart-char16t-char32t"></a>char, wchar_t, char16_t, char32_t
Типы **char**, **wchar_t**, **char16_t** и **char32_t** встроенные типы, представляющие буквенно-цифровые символы, а также не алфавитно-цифрового глифы и непечатаемые символы.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp  
char     ch1{ 'a' };  // or { u8'a' }   
wchar_t  ch2{ L'a' };    
char16_t ch3{ u'a' };    
char32_t ch4{ U'a' };  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания

**Char** тип был исходным символьным типом в C и C++. Тип **unsigned char** часто используется для представления *байтов*, который не встроенного типа в C++. **Char** типа можно использовать для хранения символов из набора символов ASCII или любой из наборов символов ISO-8859 и отдельных байтов многобайтовых символов, таких как Shift-JIS или кодировку UTF-8 в набор символов Юникода. Строки **char** типа, называются *сузить* строк, даже в том случае, если используется для кодирования многобайтовых символов. В компиляторе Microsoft **char** является 8-разрядным типом.

**Wchar_t** имеет тип определяемого реализацией расширенных символов. В компиляторе Microsoft, он представляет 16-разрядное расширенный символ, используемый для хранения Юникода в кодировке UTF-16LE собственного символьный тип в операционных системах Windows. Версии расширенных символов используйте функции библиотеки универсальная среда выполнения C (UCRT) **wchar_t** и его указатель и массива типов как параметры и возвращаемые значения как версии собственного API Windows для расширенных символов.

**Char16_t** и **char32_t** типы представляют 16-разрядных и 32-разрядных расширенных символов, соответственно. Юникод в кодировке UTF-16 может храниться в **char16_t** тип и Юникода в кодировке UTF-32 могут храниться в **char32_t** типа. Строки из этих типов и **wchar_t** являются все называются *широкий* строки, если бы этот термин часто используется специально для строки **wchar_t** типа.

В стандартной библиотеке C++ `basic_string` типа является специальным для как строк. Используйте `std::string` , когда символы имеют тип **char**, `std::u16string` , когда символы имеют тип **char16_t**, `std::u32string` , когда символы имеют тип **char32_t** , и `std::wstring` , когда символы имеют тип **wchar_t**. Другие типы, представляющие текст, включая `std::stringstream` и `std::cout` имеют специализации для строк.  
  
