---
title: "Комментарии (C++) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- code comments, C++
- comments, documenting code
- comments, C++ code
- white space, C++ comments
ms.assetid: 6fcb906c-c264-4083-84bc-373800b2e514
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 482b9f2f3d9917466becff3f2c9bf9fea6f599f6
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="comments-c"></a>Комментарии (C++)
Комментарий — это текст, который предназначен для программистов и не обрабатывается компилятором. Обычно комментарии используются для создания заметок к коду для дальнейшего использования. Компилятор обрабатывает их как пробел. Чтобы сделать неактивными определенные строки кода, можно использовать комментарии в тестировании Тем не менее `#if` / `#endif` директивы препроцессора больше подходят для этого, поскольку ими можно окружить код, содержащий комментарии, однако вложение комментариев не допускается.  
  
 Комментарии в C++ записываются одним из следующих способов:  
  
-   Символы `/*` (косая черта и звездочка), за которыми следует любая последовательность символов, включая переводы строки, после чего ставятся символы `*/`. Это тот же синтаксис, который используется в ANSI C.  
  
-   Символы `//` (две косые черты), за которыми следует любая последовательность символов. Символ перевода строки, непосредственно перед которым нет обратной косой черты, завершает комментарий, оформленный таким способом. Поэтому такие комментарии часто называют однострочными.  
  
 Символы, используемые для оформления комментариев (`/*`, `*/` и `//`), не имеют специального значения внутри символьной константы, строкового литерала, или комментария. Однако вложение комментариев, оформленных первым способом, не допускается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Лексические соглашения](../cpp/lexical-conventions.md)