---
title: "Оператор &quot;запятая&quot;: , | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "%2C"
  - ","
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "оператор "запятая""
ms.assetid: 38e0238e-19da-42ba-ae62-277bfdab6090
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Оператор &quot;запятая&quot;: ,
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Позволяет группировать два оператора, когда ожидается один.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
expression , expression  
```  
  
## Заметки  
 Оператор\-запятая имеет ассоциативность слева направо.  Два выражения, разделенные запятой, вычисляются в направлении слева направо.  Левый операнд вычисляется всегда и перед вычислением правого операнда учитываются все побочные эффекты.  
  
 В некоторых контекстах, например в списках аргументов функций, в качестве разделителей можно использовать запятые.  Не следует путать использование запятой в качестве разделителя с ее использованием в качестве оператора; эти два варианта использования совершенно различны.  
  
 Рассмотрим следующее выражение:  
  
 *e1* , *e2*  
  
 Типом и значением этого выражения являются тип и значение *e2*; результат вычисления *e1* отбрасывается.  Если правый операнд — L\-значение, результатом будет L\-значение.  
  
 В тех случаях, когда в качестве разделителя обычно используется запятая \(например, в фактических аргументах для функций или составных инициализаторов\), оператор\-запятую и его операнды следует заключать в скобки.  Например:  
  
```  
func_one( x, y + 2, z );  
func_two( (x--, y + 2), z );  
```  
  
 В приведенном выше вызове функции `func_one` передаются три аргумента, разделенные запятыми: `x`, `y + 2` и `z`.  В вызове функции `func_two` скобки заставляют компилятор интерпретировать первую запятую в качестве оператора последовательного вычисления.  В этом вызове функции в функцию `func_two` передаются два аргумента.  Первым аргументом является результат операции последовательного вычисления `(x--, y + 2)`, который имеет значение и тип выражения `y + 2`; второй аргумент — `z`.  
  
## Пример  
  
```  
// cpp_comma_operator.cpp  
#include <stdio.h>  
int main () {  
   int i = 10, b = 20, c= 30;  
   i = b, c;  
   printf("%i\n", i);  
  
   i = (b, c);  
   printf("%i\n", i);  
}  
```  
  
  **20**  
**30**   
## См. также  
 [Выражения с бинарными операторами](../cpp/expressions-with-binary-operators.md)   
 [Операторы C\+\+](../misc/cpp-operators.md)   
 [Операторы C\+\+, приоритет и ассоциативность](../cpp/cpp-built-in-operators-precedence-and-associativity.md)   
 [Оператор последовательного вычисления](../c-language/sequential-evaluation-operator.md)