---
title: "Постоянные выражения C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "постоянные выражения"
  - "постоянные выражения, синтаксис"
  - "выражения [C++], константа"
ms.assetid: b07245a5-4c21-4589-b503-e6ffd631996f
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Постоянные выражения C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Значение\-*константа* — это такое значение, которое не меняется.  В C\+\+ имеется два ключевых слова, позволяющих указать, что объект не должен изменяться, и для осуществления этого намерения.  
  
 В C\+\+ требуются константные выражения, то есть выражения, результатом вычисления которых является константа, для объявления следующих элементов.  
  
-   Границы массива.  
  
-   Селекторы в операторах case.  
  
-   Спецификация длины битового поля.  
  
-   Инициализаторы перечисления.  
  
 Ниже перечислены единственные допустимые операнды в константных выражениях.  
  
-   Литералы  
  
-   Константы перечисления.  
  
-   Значения, объявленные как константы, которые инициализированы с константными выражениями.  
  
-   Выражения `sizeof`  
  
 Нецелочисленные константы должны преобразовываться \(явно или неявно\) в целочисленные типы, чтобы быть допустимыми в константном выражении.  Поэтому следующий код допустим.  
  
```  
const double Size = 11.0;  
char chArray[(int)Size];  
```  
  
 Явные преобразования в целочисленные типы допустимы в константных выражениях. Все другие типы и производные типы недопустимы, за исключением случаев использования в качестве операндов оператора `sizeof`.  
  
 Запятую\-оператор и операторы присваивания невозможно использовать в константных выражениях.  
  
## См. также  
 [Типы выражений](../cpp/types-of-expressions.md)