---
title: Определение подставляемых функций C++ с использованием dllexport и dllimport | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- inline functions [C++], defining
- functions [C++], defining inline
- dllimport attribute [C++], inline functions
- dllexport attribute [C++], inline functions
ms.assetid: 3b48678b-e7b8-4eda-bb46-b5d34dcf7817
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d056cb99c9da17622a115c1a250fb0a932397bfa
ms.sourcegitcommit: 1fd1eb11f65f2999dfd93a2d924390ed0a0901ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37939719"
---
# <a name="defining-inline-c-functions-with-dllexport-and-dllimport"></a>Определение встроенных функций C++ с помощью dllexport и dllimport
## <a name="microsoft-specific"></a>Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 Можно определить как встроенные функции с помощью **dllexport** атрибута. В этом случае всегда создается экземпляр функции и она экспортируется независимо от того, ссылается ли на нее какой-либо модуль в программе. Предполагается, что функция должна импортироваться другой программой.  
  
 В качестве встроенной можно также определить функцию, объявленную с атрибутом **dllimport**. В этом случае функцию можно расширить (согласно спецификациям /Ob), но ее экземпляр никогда не создается. В частности, если принимается адрес встроенной импортированной функции, возвращается адрес функции, находящейся в библиотеке DLL. Это поведение аналогично получению адреса невстроенной импортированной функции.  
  
 Эти правила применяются для встроенных функций, определения которых отображаются внутри определения класса. Кроме того, локальные статические данные и строки во встраиваемых функциях поддерживают одинаковые идентификаторы между библиотекой DLL и клиентом так, как это было бы в одной программе (т. е. исполняемый файл без интерфейса DLL).  
  
 При предоставлении импортированных встроенных функций соблюдайте осторожность. Например, при обновлении библиотеки DLL не следует предполагать, что клиент использует ее измененную версию. Чтобы убедиться в загрузке правильной версии библиотеки DLL, перестройте также клиент этой библиотеки.  
  
**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [dllexport, dllimport](../cpp/dllexport-dllimport.md)