---
title: __event | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- __event_cpp
- __event
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- __event keyword [C++]
- events [C++], __event
ms.assetid: d3019b3e-722e-48df-8536-c05878461f9e
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: abfda38c6c35c3e7172b187c89fa78bed5ee7616
ms.sourcegitcommit: 1fd1eb11f65f2999dfd93a2d924390ed0a0901ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37944519"
---
# <a name="event"></a>__event
Объявление события.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
__event method-declarator;  
__event __interface interface-specifier;  
__event member-declarator;  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Ключевое слово **__event** могут применяться к объявление метода, является объявлением интерфейса или объявление члена данных. Тем не менее, нельзя использовать **__event** ключевое слово для уточнения члена вложенного класса.  
  
 В зависимости от того, являются ли источник и получатель события неуправляемыми объектами C++, объектами COM или управляемыми объектами (в .NET Framework), в качестве событий можно использовать следующие конструкции:  
  
|Неуправляемый C++|COM|Управляемый (.NET Framework)|  
|------------------|---------|--------------------------------|  
|Метод|—|метод|  
|—|интерфейс|—|  
|—|—|данные-член|  
  
 Используйте [__hook](../cpp/hook.md) в приемнике событий можно связать метод обработчика с методом события. Обратите внимание, что после создания события с помощью **__event** ключевое слово, все обработчики событий, которые впоследствии на удочку на это событие будет вызываться при вызове события.  
  
 **__Event** объявление метода не может иметь определения; определение создается неявно, поэтому метод события может вызываться, как если бы он был обычным методом.  
  
> [!NOTE]
>  Класс-шаблон или структура не могут содержать события.  
  
## <a name="native-events"></a>Собственные события  
 Собственные события являются методами. Тип возвращаемого значения обычно является HRESULT или **void**, но может быть любой целочисленный тип, включая **перечисления**. Если событие использует целочисленный тип возвращаемого значения, условие ошибки определяется как возврат обработчиком события ненулевого значения — в этом случае возникшее событие вызывает другие делегаты.  
  
```cpp 
// Examples of native C++ events:  
__event void OnDblClick();  
__event HRESULT OnClick(int* b, char* s);  
```  
  
 См. в разделе [обработка событий в неуправляемом коде C++](../cpp/event-handling-in-native-cpp.md) пример кода.  
  
## <a name="com-events"></a>События COM  
 События COM являются интерфейсами. Параметры метода в интерфейсе источника событий должны быть `in` параметров (но это не применяется принудительно тщательно), так как `out` параметр не может использоваться при многоадресной рассылки. Будет выдаваться предупреждение уровня 1, если вы используете `out` параметра.  
  
 Тип возвращаемого значения обычно является HRESULT или **void**, но может быть любой целочисленный тип, включая **перечисления**. Если событие использует целочисленный тип возвращаемого значения и обработчик события возвращает ненулевое значение, это состояние ошибки, в котором возникшее событие прерывает вызовы других делегатов. Обратите внимание, что компилятор автоматически помечает интерфейс источника события как [источника](../windows/source-cpp.md) в созданном IDL.  
  
 [__Interface](../cpp/interface.md) ключевое слово всегда является обязательным после **__event** для источника событий модели COM.  
  
```cpp 
// Example of a COM event:  
__event __interface IEvent1;  
```  
  
 См. в разделе [обработка событий в COM](../cpp/event-handling-in-com.md) пример кода.  
  
## <a name="managed-events"></a>Управляемые события  
 Дополнительные сведения о кодировании событий в новом синтаксисе см. в разделе [событий](../windows/event-cpp-component-extensions.md).  
  
 Управляемые события являются данными-членами или методами. При использовании с событием тип возвращаемого значения делегата должны соответствовать [спецификация CLS](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components). Тип возвращаемого значения обработчика события должен соответствовать возвращаемому типу делегата. Дополнительные сведения о делегатах см. в разделе [делегаты и события](../dotnet/delegates-and-events.md). Если управляемое событие является данными-членом, его тип должен быть указателем на делегат.  
  
 В платформе .NET Framework данные-член можно рассматривать, как если бы это был сам метод (т. е., метод `Invoke` соответствующего делегата). Необходимо заранее определить тип делегата для объявления данных-члена управляемого события. Напротив, метод управляемого события неявно определяет соответствующий управляемый делегат, если он еще не определен. Например, значение события, такое как `OnClick`, можно объявить как событие следующим образом:  
  
```cpp 
// Examples of managed events:  
__event ClickEventHandler* OnClick;  // data member as event  
__event void OnClick(String* s);  // method as event  
```  
  
 При неявном объявлении управляемого события можно указать методы доступа добавления и удаления, которые будут вызываться в случае добавления или удаления обработчиков события. Можно также определить метод, который вызывает событие вне класса.  
  
## <a name="example-native-events"></a>Пример: собственные события  
  
```cpp 
// EventHandling_Native_Event.cpp  
// compile with: /c  
[event_source(native)]  
class CSource {  
public:  
   __event void MyEvent(int nValue);  
};  
```  
  
## <a name="example-com-events"></a>Пример: события COM  
  
```cpp 
// EventHandling_COM_Event.cpp  
// compile with: /c  
#define _ATL_ATTRIBUTES 1  
#include <atlbase.h>  
#include <atlcom.h>  
  
[ module(dll, name="EventSource", uuid="6E46B59E-89C3-4c15-A6D8-B8A1CEC98830") ];  
  
[ dual, uuid("00000000-0000-0000-0000-000000000002") ]  
__interface IEventSource {  
   [id(1)] HRESULT MyEvent();  
};  
 [ coclass, uuid("00000000-0000-0000-0000-000000000003"),  event_source(com) ]  
class CSource : public IEventSource {  
public:  
   __event __interface IEventSource;  
   HRESULT FireEvent() {  
      __raise MyEvent();  
      return S_OK;  
   }  
};  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)   
 [Обработка событий](../cpp/event-handling.md)   
 [event_source](../windows/event-source.md)   
 [event_receiver](../windows/event-receiver.md)   
 [__hook](../cpp/hook.md)   
 [__unhook](../cpp/unhook.md)   
 [__raise](../cpp/raise.md)