---
title: Обработка исключений в MSVC
description: Обзор обработки ссылок на язык с c'.
ms.date: 04/15/2020
helpviewer_keywords:
- try-catch keyword [C++], exception handling
ms.assetid: a6aa08de-669d-4ce8-9ec3-ec20d1354fcf
ms.openlocfilehash: 0d60f49c6f1412925c19aaf497352940411b5d92
ms.sourcegitcommit: 0e4feb35b47c507947262d00349d4a893863a6d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "81396281"
---
# <a name="exception-handling-in-msvc"></a>Обработка исключений в MSVC

Исключение — это условие ошибки, возможно вне элемента управления программы, которое не позволяет продолжать выполнение программы по обычному пути выполнения. Некоторые операции, включая создание объектов, ввод файла/вывод и вызовы функций, сделанные из других модулей, являются потенциальными источниками исключений, даже если программа работает правильно. В надежном коде можно предвидеть и обработать исключения. Для обнаружения логических ошибок используйте утверждения, а не исключения (см. [«Использование утверждений»).](/visualstudio/debugger/c-cpp-assertions)

## <a name="kinds-of-exceptions"></a>Виды исключений

Компилятор Microsoft C '(MSVC) поддерживает три вида обработки исключений:

- [Обработка исключений с СЗ](errors-and-exception-handling-modern-cpp.md)

   Для большинства программ СЗ следует использовать обработку исключений СЗ. Это безопасно для типов и гарантирует, что разрушающиеся объекты вызываются во время раскручивания стека.

- [Структурированная обработка исключений](structured-exception-handling-c-cpp.md)

   Windows поставляет свой собственный механизм исключения, называемый структурированным обработкой исключений (SEH). Не рекомендуется для программирования СЗ или МФЦ. Используйте SEH только в программах, написанных на языке С без использования MFC.

- [Исключения MFC](../mfc/exception-handling-in-mfc.md)

   Начиная с версии 3.0, MFC использует исключения из СЗ. Он по-прежнему поддерживает свои старые макросы обработки исключений, которые по форме аналогичны исключениям СЗ. Для получения консультаций по вопросам смешивания макросов MFC и исключений с мЗ [см.](../mfc/exceptions-using-mfc-macros-and-cpp-exceptions.md)

Используйте опцию компилятора [/EH,](../build/reference/eh-exception-handling-model.md) чтобы указать модель обработки исключений для использования в проекте СЗ. Стандартная обработка исключений **(/EHsc)** является по умолчанию в новых проектах C-S в Visual Studio.

Мы не рекомендуем смешивать механизмы обработки исключений. Например, не используйте исключения с помощью структурированных обработки исключений. Использование исключительно обработки исключений делает ваш код более портативным, и это позволяет обрабатывать исключения любого типа. Для получения дополнительной информации о недостатках структурированной обработки исключений [см.](structured-exception-handling-c-cpp.md)

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Современные рекомендации по се-практикам для исключений и обработки ошибок](errors-and-exception-handling-modern-cpp.md)

- [Практическое руководство. Разработка с учетом безопасности исключений](how-to-design-for-exception-safety.md)

- [Практическое руководство. Интерфейс между кодом с исключениями и без исключений](how-to-interface-between-exceptional-and-non-exceptional-code.md)

- [Операторы try, catch и throw](try-throw-and-catch-statements-cpp.md)

- [Как оцениваются блоки catch](how-catch-blocks-are-evaluated-cpp.md)

- [Исключения и раскручивание стеков](exceptions-and-stack-unwinding-in-cpp.md)

- [Спецификации исключений](exception-specifications-throw-cpp.md)

- [noexcept](noexcept-cpp.md)

- [Исключения без обработки СЗ](unhandled-cpp-exceptions.md)

- [Сочетание исключений C (структурированные) и C++](mixing-c-structured-and-cpp-exceptions.md)

- [Обработка структурированных исключений (C/C++)](structured-exception-handling-c-cpp.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Языковая справка к СЗ](cpp-language-reference.md)</br>
[Обработки исключений в 64-разрядных системах](../build/exception-handling-x64.md)</br>
[Обработка исключений (СЗ/CLI и C-CX)](../extensions/exception-handling-cpp-component-extensions.md)
