---
title: Встроенные типы (C++)
ms.date: 07/22/2020
f1_keywords:
- __int128_cpp
- __wchar_t_cpp
- char_cpp
- char8_t_cpp
- char16_t_cpp
- char32_t_cpp
- double_cpp
- float_cpp
- int_cpp
- long_cpp
- long_double_cpp
- short_cpp
- signed_cpp
- unsigned_cpp
- unsigned_int_cpp
- wchar_t_cpp
helpviewer_keywords:
- specifiers [C++], type
- float keyword [C++]
- char keyword [C++]
- __wchar_t keyword [C++]
- signed types [C++], summary of data types
- Integer data type [C++], C++ data types
- arithmetic operations [C++], types
- int data type
- unsigned types [C++], summary of data types
- short data type [C++]
- double data type [C++], summary of types
- long long keyword [C++]
- long double keyword [C++]
- unsigned types [C++]
- signed types [C++]
- void keyword [C++]
- storage [C++], basic type
- integral types, C++
- wchar_t keyword [C++]
- floating-point numbers [C++], C++ data types
- long keyword [C++]
- type specifiers [C++]
- integral types
- long keyword [C++]
- storing types [C++]
- data types [C++], void
ms.assetid: 58b0106a-0406-4b74-a430-7cbd315c0f89
ms.openlocfilehash: 73486dd4d81fc91007f078ec5c509bcb963d2706
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87232278"
---
# <a name="built-in-types-c"></a>Встроенные типы (C++)

Встроенные типы (также называемые *фундаментальными типами*) задаются стандартом языка C++ и встроены в компилятор. Встроенные типы не определены в файле заголовка. Встроенные типы делятся на три основные категории: *целые*, *с плавающей запятой*и *void*. Целочисленные типы представляют целые числа. Типы с плавающей запятой могут указывать значения, которые могут содержать дробные части. Большинство встроенных типов рассматриваются компилятором как отдельные типы. Однако некоторые типы являются *синонимами*или обрабатываются компилятором как эквивалентные типы.

## <a name="void-type"></a>Тип void

[`void`](void-cpp.md)Тип описывает пустой набор значений. Невозможно указать переменную типа **`void`** . **`void`** Тип используется в основном для объявления функций, которые не возвращают значения, или для объявления универсальных указателей на нетипизированные или произвольные типизированные данные. Любое выражение может быть явно преобразовано или приведено к типу **`void`** . Однако такие выражения можно использовать только в следующих операторах и операндах:

- в операторе выражения (Дополнительные сведения см. в разделе [выражения](expressions-cpp.md).)

- в левом операнде оператора запятой (Дополнительные сведения см. в разделе [оператор-запятая](comma-operator.md).)

- во втором и третьем операндах условного оператора (`? :`). (Дополнительные сведения см. [в разделе выражения с условным оператором](conditional-operator-q.md).)

## <a name="stdnullptr_t"></a>std:: nullptr_t

Ключевое слово **`nullptr`** является константой указателя NULL типа `std::nullptr_t` , которая преобразуется в любой Необработанный тип указателя. Дополнительные сведения см. на веб-сайте [`nullptr`](nullptr.md).

## <a name="boolean-type"></a>Логический тип

[`bool`](bool-cpp.md)Тип может иметь значения [`true`](../cpp/true-cpp.md) и [`false`](../cpp/false-cpp.md) . Размер **`bool`** типа зависит от конкретной реализации. См. раздел [размеры встроенных типов](#sizes-of-built-in-types) для деталей реализации, связанных с Майкрософт.

## <a name="character-types"></a>Символьные типы

**`char`** Тип является типом символьного представления, который эффективно кодирует члены базовой кодировки выполнения. Компилятор C++ обрабатывает переменные типа **`char`** , и, **`signed char`** **`unsigned char`** в отличие от разных типов.

**Зависящие от Майкрософт**: переменные типа **`char`** помещаются в **`int`** тип по **`signed char`** умолчанию, если не [`/J`](../build/reference/j-default-char-type-is-unsigned.md) используется параметр компиляции. В этом случае они рассматриваются как тип **`unsigned char`** и переносятся в **`int`** без расширения знака.

Переменная типа **`wchar_t`** является расширенным символом или типом многобайтового символа. Используйте **`L`** префикс перед символьным или строковым литералом, чтобы указать тип расширенных символов.

Для **конкретного Майкрософт**: по умолчанию **`wchar_t`** является собственным типом, но можно использовать [`/Zc:wchar_t-`](../build/reference/zc-wchar-t-wchar-t-is-native-type.md) для создания определения типа **`wchar_t`** для **`unsigned short`** . **`__wchar_t`** Тип является синонимом для собственного типа, характерным для Microsoft **`wchar_t`** .

**`char8_t`** Тип используется для символьного представления UTF-8. Он имеет то же представление **`unsigned char`** , что и, но обрабатывается компилятором как отдельный тип. **`char8_t`** Тип является новым в c++ 20. Для **Майкрософт**: для использования **`char8_t`** требуется [`/std:c++latest`](../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) параметр компилятора.

**`char16_t`** Тип используется для символьного представления UTF-16. Он должен быть достаточно большим, чтобы представлять любой блок кода UTF-16. Компилятор обрабатывает его как отдельный тип.

**`char32_t`** Тип используется для символьного представления UTF-32. Он должен быть достаточно большим, чтобы представлять любую единицу кода UTF-32. Компилятор обрабатывает его как отдельный тип.

## <a name="floating-point-types"></a>Типы с плавающей запятой

Типы с плавающей запятой используют представление IEEE-754, чтобы обеспечить приближение дробных значений к широкому диапазону величин. В следующей таблице перечислены типы с плавающей запятой в C++ и сравнительные ограничения размеров типов с плавающей запятой. Эти ограничения задаются стандартом C++ и не зависят от реализации Майкрософт. Абсолютный размер встроенных типов с плавающей запятой не указан в стандарте.

| Тип | Содержимое |
|--|--|
| **`float`** | Тип **`float`** — это наименьший тип с плавающей запятой в C++. |
| **`double`** | Тип **`double`** — это тип с плавающей запятой, который больше или равен типу **`float`** , но меньше или равен размеру типа **`long double`** . |
| **`long double`** | Тип **`long double`** — это тип с плавающей запятой, который больше или равен типу **`double`** . |

**Конкретно для Майкрософт**: представление **`long double`** и **`double`** идентично. Однако **`long double`** **`double`** компилятор обрабатывает как отдельные типы. Компилятор Microsoft C++ использует 4-и 8-байтовые представления с плавающей запятой в формате IEEE-754. Дополнительные сведения см. в разделе [IEEE с плавающей точкой](../build/ieee-floating-point-representation.md).

## <a name="integer-types"></a>Целочисленные типы

**`int`** Тип является базовым целочисленным типом по умолчанию. Он может представлять все целые числа в диапазоне, зависящем от реализации.

Представление целого числа *со знаком* — это одно из значений, которое может содержать положительные и отрицательные значения. Он используется по умолчанию или при **`signed`** наличии ключевого слова модификатор. **`unsigned`** Ключевое слово модификатор задает *Неподписанное* представление, которое может содержать только неотрицательные значения.

Модификатор размера задает ширину в битах используемого представления целых чисел. Язык поддерживает **`short`** **`long`** модификаторы, и **`long long`** . **`short`** Тип должен быть не менее 16 бит в ширину. **`long`** Тип должен быть не менее 32 бит в ширину. **`long long`** Тип должен быть не менее 64 бит в ширину. Стандартный задает отношение размера между целыми типами:

`1 == sizeof(char) <= sizeof(short) <= sizeof(int) <= sizeof(long) <= sizeof(long long)`

Реализация должна поддерживать как минимальные требования к размеру, так и отношение размера для каждого типа. Однако фактические размеры могут и зависеть от реализации. См. раздел [размеры встроенных типов](#sizes-of-built-in-types) для деталей реализации, связанных с Майкрософт.

**`int`** Ключевое слово можно опустить, если **`signed`** **`unsigned`** заданы модификаторы, или. Модификаторы и **`int`** тип, если они есть, могут использоваться в любом порядке. Например, **`short unsigned`** и **`unsigned int short`** следует ссылаться на один и тот же тип.

### <a name="integer-type-synonyms"></a>Синонимы целочисленного типа

Компилятор считает синонимами следующие группы типов:

- **`short`**, **`short int`**, **`signed short`**, **`signed short int`**

- **`unsigned short`**, **`unsigned short int`**

- **`int`**, **`signed`**, **`signed int`**

- **`unsigned`**, **`unsigned int`**

- **`long`**, **`long int`**, **`signed long`**, **`signed long int`**

- **`unsigned long`**, **`unsigned long int`**

- **`long long`**, **`long long int`**, **`signed long long`**, **`signed long long int`**

- **`unsigned long long`**, **`unsigned long long int`**

Целочисленные типы, определяемые **корпорацией Майкрософт** , включают в себя конкретные **`__int8`** типы,, **`__int16`** **`__int32`** и **`__int64`** . Эти типы могут использовать **`signed`** **`unsigned`** модификаторы и. **`__int8`** Тип данных является синонимом типа, является синонимом типа, **`char`** **`__int16`** **`short`** **`__int32`** является синонимом типа **`int`** и **`__int64`** является синонимом типа **`long long`** .

## <a name="sizes-of-built-in-types"></a>Размеры встроенных типов

Большинство встроенных типов имеют размеры, определенные реализацией. В следующей таблице перечислены объемы хранилища, необходимые для встроенных типов в Microsoft C++. В частности, **`long`** имеет 4 байта даже в 64-разрядных операционных системах.

| Тип | Размер |
|--|--|
| **`bool`**, **`char`**, **`char8_t`**, **`unsigned char`**, **`signed char`**, **`__int8`** | 1 байт |
| **`char16_t`**, **`__int16`**, **`short`**, **`unsigned short`**, **`wchar_t`**, **`__wchar_t`** | 2 байта |
| **`char32_t`**, **`float`**, **`__int32`**, **`int`**, **`unsigned int`**, **`long`**, **`unsigned long`** | 4 байта |
| **`double`**, **`__int64`**, **`long double`**, **`long long`**, **`unsigned long long`** | 8 байт |

Сведения о диапазоне значений каждого типа см. в разделе [диапазоны типов данных](data-type-ranges.md) .

Дополнительные сведения о преобразовании типов см. в разделе [стандартные преобразования](standard-conversions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Диапазоны типов данных](data-type-ranges.md)
