---
title: "Общие правила перегрузки операторов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- operator overloading [C++], rules
ms.assetid: eb2b3754-35f7-4832-b1da-c502893dc0c7
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 199db318eb847687d10044e0376b70c8d6d44feb
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="general-rules-for-operator-overloading"></a>Общие правила перегрузки операторов
Приведенные ниже правила накладывают ограничения на реализацию перегруженных операторов. Тем не менее, они не применяются к [новый](../cpp/new-operator-cpp.md) и [удалить](../cpp/delete-operator-cpp.md) операторы, которые рассматриваются отдельно.  
  
-   Не допускается определять новые операторы, такие как **.  
  
-   Не допускается переопределение операторов применительно ко встроенным типам данных.  
  
-   Перегруженные операторы должны быть нестатической функцией-членом класса или глобальной функцией. Глобальная функция, которой требуется доступ к частным или защищенным членам класса, должна быть объявлена в качестве дружественной функции этого класса. Глобальная функция должна принимать хотя бы один аргумент, имеющий тип класса или перечисляемый тип либо являющийся ссылкой на тип класса или перечисляемый тип. Пример:  
  
    ```  
    // rules_for_operator_overloading.cpp  
    class Point  
    {  
    public:  
        Point operator<( Point & );  // Declare a member operator   
                                     //  overload.  
        // Declare addition operators.  
        friend Point operator+( Point&, int );  
        friend Point operator+( int, Point& );  
    };  
  
    int main()  
    {  
    }  
    ```  
  
     В предыдущем примере кода оператор "меньше чем" объявляется как функция-член; однако операторы сложения объявляются как глобальные функции, имеющие дружественный доступ. Обратите внимание, что для каждого оператора можно предоставить несколько реализаций. Выше для оператора сложения предоставлены две реализации, обеспечивающие его коммутативность. Также вероятно, что будут реализованы операторы, складывающие `Point` с `Point`, `int` с `Point` и т. д.  
  
-   Операторы подчиняются правилам приоритета, группирования и числа операндов, определяемым их типичным использованием со встроенными типами. Таким образом, нет способа реализации «добавить 2 и 3 для объекта типа `Point`, «ожидается 2 для добавления *x* координат и 3 для добавления *y* координации.  
  
-   Унарные операторы, объявленные как функции-члены, не принимают аргументов; при объявлении как глобальные функции они принимают один аргумент.  
  
-   Бинарные операторы, объявленные как функции-члены, принимают один аргумент; при объявлении как глобальные функции они принимают два аргумента.  
  
-   Если оператор можно использовать как унарный и бинарный оператор (**&**,  **\*** ,  **+** , и  **-** ), каждая из которых использует можно перегрузить отдельно.  
  
-   Перегруженные операторы не могут иметь аргументов по умолчанию.  
  
-   Все перегруженные операторы, кроме оператора присваивания (`operator=`), наследуются производными классами.  
  
-   Первым аргументов операторов, перегруженных в виде функций-членов, всегда является тип класса объекта, для которого вызывается этот оператор (класса, в котором объявлен оператор, или класса, производного от этого класса). Для первого аргумента никакие преобразования не предоставляются.  
  
 Обратите внимание, что значение любого оператора можно полностью изменить. Включает значение взятия адреса (**&**), назначения (**=**) и операторы вызова функции. Кроме того, эквивалентность, на которую можно полагаться при использовании встроенных типов, может быть изменена при перегрузке операторов. Например, после полного вычисления следующие четыре оператора обычно эквивалентны:  
  
```  
var = var + 1;  
var += 1;  
var++;  
++var;  
```  
  
 Для типов классов с перегруженными операторами на такую эквивалентность полагаться невозможно. Более того, некоторые из неявных требований, существующих при использовании этих операторов для базовых типов, для перегруженных операторов ослабляются. Например, при применении к базовым типам левый операнд оператора сложения и присваивания `+=` должен быть значением l-value; у перегруженного оператора такое требование отсутствует.  
  
> [!NOTE]
>  Для согласованности при определении перегруженных операторов рекомендуется следовать модели для встроенных типов. Если семантика перегруженного оператора существенно отличается от его значения в других контекстах, это может скорее запутывать ситуацию, чем приносить пользу.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Перегрузка операторов](../cpp/operator-overloading.md)