---
title: "Идентификаторы (C++) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- decorated names
- decorated names, about decorated names
- identifiers, C++
- white space, in C++ identifiers
- identifiers [C++]
ms.assetid: 03a0dfb1-4530-4cdf-8295-5ea4dca4c1b8
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: c2b2c3899076206d3ce3b0094f3d85426bd321c3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="identifiers-c"></a>Идентификаторы (C++)
Идентификатор — это последовательность символов, используемая для обозначения одного из следующих элементов:  
  
-   Имени объекта или переменной  
  
-   Имени класса, структуры или объединения  
  
-   Имени перечисленного типа  
  
-   Члена класса, структуры, объединения или перечисления  
  
-   Функции или функции члена класса  
  
-   Имени определения типа (typedef)  
  
-   Имени метки  
  
-   Имени макроса  
  
-   Параметра макроса  
  
 Следующие символы можно использовать в качестве любого символа идентификатора:  
  
```  
_ a b c d e f g h i j k l m  
n o p q r s t u v w x y z  
A B C D E F G H I J K L M  
N O P Q R S T U V W X Y Z  
```  
  
 В идентификаторе также можно использовать определенные диапазоны универсальных имен символов.  Универсальное имя в идентификаторе не может обозначать управляющий символ или символ в основной кодировке исходного кода. Дополнительные сведения см. в разделе [Character Sets](../cpp/character-sets2.md). Следующие диапазоны номеров кодовых точек Юникода можно использовать как универсальные имена символов для любого символа в идентификаторе.  
  
-   00A8, 00AA, 00AD, 00AF, 00B2-00B5, 00B7-00BA, 00BC-00BE, 00C0-00D6, 00D8-00F6, 00F8-00FF, 0100-02FF, 0370-167F, 1681-180D, 180F-1DBF, 1E00-1FFF, 200B-200D, 202A-202E, 203F-2040, 2054, 2060-206F, 2070-20CF, 2100-218F, 2460-24FF, 2776-2793, 2C00-2DFF, 2E80-2FFF, 3004-3007, 3021-302F, 3031-303F, 3040-D7FF, F900-FD3D, FD40-FDCF, FDF0-FE1F, FE30-FE44, FE47-FFFD, 10000-1FFFD, 20000-2FFFD, 30000-3FFFD, 40000-4FFFD, 50000-5FFFD, 60000-6FFFD, 70000-7FFFD, 80000-8FFFD, 90000-9FFFD, A0000-AFFFD, B0000-BFFFD, C0000-CFFFD, D0000-DFFFD, E0000-EFFFD  
  
 Следующие символы могут быть любым символом в идентификаторе, кроме первого:  
  
```  
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9  
```  
  
 Следующие диапазоны номеров кодовых точек Юникода также можно использовать как универсальные имена символов для любого символа в идентификаторе, кроме первого:  
  
-   0300-036F, 1DC0-1DFF, 20D0-20FF, FE20-FE2F  
  
 **Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Значимыми являются только первые 2048 символов идентификаторов Microsoft C++. Для имен пользовательских типов компилятор создает "внутренние" имена, чтобы сохранить информацию о типе. Длина такого имени, включая информацию о типе, не может превышать 2048 символов. (См. [декорированные имена](../build/reference/decorated-names.md) подробнее.) На длину внутреннего идентификатора могут влиять следующие факторы:  
  
-   Обозначает ли идентификатор объект пользовательского типа или типа, производного от пользовательского типа.  
  
-   Обозначает ли идентификатор функцию типа, производного от функции.  
  
-   Количество аргументов функции.  
  
 Символ доллара `$` является допустимым символом идентификатора в Visual C++. В Visual C++ в идентификаторах также допускается использование фактических символов, представленных разрешенными диапазонами универсальных имен символов. Чтобы использовать эти символы, необходимо сохранить файл в той кодировке, которая включает эти символы.  В этом примере показано, как можно взаимозаменяемо использовать в коде расширенные символы и универсальные имена символов.  
  
```  
// extended_identifier.cpp  
// In Visual Studio, use File, Advanced Save Options to set  
// the file encoding to Unicode codepage 1200  
struct テスト         // Japanese 'test'  
{  
    void トスト() {}  // Japanese 'toast'  
};  
  
int main() {  
    テスト \u30D1\u30F3;  // Japanese パン 'bread' in UCN form  
    パン.トスト();        // compiler recognizes UCN or literal form  
}  
```  
  
 Диапазон разрешенных символов в идентификаторе шире, чем при компиляции кода C++/CLI. Идентификаторы в коде, скомпилированном с помощью /clr, должны соответствовать  [стандарту ECMA-335: Common Language Infrastructure (CLI)](http://www.ecma-international.org/publications/standards/Ecma-335.htm).  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
 Первый символ идентификатора должен быть алфавитным символом (в верхнем или нижнем регистре) или символом подчеркивания ( **_** ). Поскольку в идентификаторах C++ учитывается регистр, идентификаторы `fileName` и `FileName`различаются.  
  
 Идентификаторы не могут иметь то же написание и регистр, что и ключевые слова. Идентификаторы, в которых содержатся ключевые слова, являются допустимыми. Например, идентификатор `Pint` будет допустимым даже несмотря на то, что в него входит ключевое слово `int`.  
  
 Идентификаторы, начинающиеся с двух символов подчеркивания ( **__** ) или с одного символа подчеркивания, за которым следует прописная буква, зарезервированы для реализаций C++ во всех областях видимости. В области видимости файла не следует использовать идентификаторы, начинающиеся с одного символа подчеркивания, за которым следует строчная буква. Это связано с возможными конфликтами с уже существующими или будущими зарезервированными идентификаторами.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Лексические соглашения](../cpp/lexical-conventions.md)