---
title: "Ключевые слова наследования | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "__multiple_inheritance"
  - "__single_inheritance_cpp"
  - "__virtual_inheritance_cpp"
  - "__virtual_inheritance"
  - "__multiple_inheritance_cpp"
  - "__single_inheritance"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "__multiple_inheritance - ключевое слово [C++]"
  - "__single_inheritance - ключевое слово [C++]"
  - "__virtual_inheritance - ключевое слово [C++]"
  - "объявление производных классов"
  - "производные классы, объявление"
  - "наследование, объявление производных классов"
  - "наследование, ключевые слова"
  - "ключевые слова [C++], ключевые слова наследования"
ms.assetid: bb810f56-7720-4fea-b8b6-9499edd141df
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Ключевые слова наследования
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
```  
  
class [__single_inheritance] class-name; class [__multiple_inheritance] class-name; class [__virtual_inheritance] class-name;  
```  
  
 Здесь:  
  
 *имя\-класса*  
 Имя объявляемого класса.  
  
 В C\+\+ указатель на член класса можно объявить до определения класса.  Например:  
  
```  
class S;  
int S::*p;  
```  
  
 В представленном выше коде `p` объявляется как указатель на целочисленный член класса S.  Однако `class S` еще не определен в этом коде; он только объявлен.  Когда компилятор обнаруживает такой указатель, он должен создать обобщенное представление указателя.  Размер представления зависит от указанной модели наследования.  Указать модель наследования для компилятора можно четырьмя способами.  
  
-   В интегрированной среде разработки в разделе **Представление указателя на член**.  
  
-   В командной строке с помощью переключателя [\/vmg](../build/reference/vmb-vmg-representation-method.md).  
  
-   С помощью директивы pragma [pointers\_to\_members](../Topic/pointers_to_members.md).  
  
-   С помощью ключевых слов наследования `__single_inheritance`, `__multiple_inheritance` и `__virtual_inheritance`.  При использовании этого метода управление моделью наследования осуществляется на уровне класса.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если указатель на член класса всегда объявляется после определения класса, нет необходимости использовать какой\-либо из этих параметров.  
  
 Объявление указателя на член класса до определения класса влияет на размер и скорость полученного исполняемого файла.  Чем сложнее наследование, используемое в классе, тем больше число байтов, требуемых для представления указателя на член класса, и тем больше код, необходимый для интерпретации указателя.  Одиночное наследование является самым простым, а виртуальное наследование — самым сложным.  
  
 Если приведенный выше пример изменить на  
  
```  
class __single_inheritance S;  
int S::*p;  
```  
  
 независимо от параметров командной строки или директив pragma указатели на члены `class S` будут использовать наименьшее возможное представление.  
  
> [!NOTE]
>  То же опережающее объявление представления указателя на член должно быть включено в каждую запись преобразования, которая объявляет указатели на члены этого класса, и объявление должно выполняться до объявления указателей на члены.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Microsoft**  
  
## См. также  
 [Ключевые слова в C\+\+](../cpp/keywords-cpp.md)