---
title: "Наследование (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "классы [C++], производные"
  - "производные классы"
  - "производные классы, о производных классах"
ms.assetid: 3534ca19-d9ed-4a40-be1b-b921ad0e6956
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Наследование (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе рассматривается использование производных классов для создания расширяемых программ.  
  
## Обзор  
 Новые классы могут наследоваться от существующих классов с помощью механизма "наследования" \(см. сведения начиная с раздела [Одиночное наследование](../cpp/single-inheritance.md)\).  Классы, используемые для наследования, называются "базовыми классами" определенного производного класса.  Производный класс объявляется с помощью следующего синтаксиса:  
  
```  
 class Derived : [virtual] [access-specifier] Base  
{  
   // member list  
};  
 class Derived : [virtual] [access-specifier] Base1,  
 [virtual] [access-specifier] Base2, . . .  
{  
   // member list  
};  
```  
  
 После тега \(имени\) класса следует двоеточие и список базовых спецификаций.  Названные таким образом базовые классы, вероятно, были объявлены ранее.  Базовые спецификации могут содержать описатель доступа, представляющий собой одно из ключевых слов: **public**, `protected` или `private`.  Эти описатели доступа отображаются перед именем базового класса и применяются только к базовому классу.  Эти описатели контролируют разрешение производного класса на использование членов базового класса.  Сведения о доступе к членам базового класса см. в разделе [Контроль доступа к членам](../cpp/member-access-control-cpp.md).  Если описатель доступа пропущен, доступ к базе считается `private`.  Базовые спецификации могут содержать ключевое слово **virtual**, указывающее на виртуальное наследование.  Это ключевое слово может отображаться до или после описателя доступа, если таковые имеются.  Если используется виртуальное наследование, базовый класс называется виртуальным базовым классом.  Дополнительные сведения см. в разделе [Виртуальные базовые классы](../Topic/Virtual%20Base%20Classes.md).  
  
 Можно определить несколько базовых классов, разделив их запятыми.  Если определен один базовый класс, модель наследования называется [Одиночное наследование](../cpp/single-inheritance.md). Если определено несколько базовых классов, модель наследования называется [Множественное наследование](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3b74185e-2beb-4e29-8684-441e51d2a2ca).  
  
 В раздел входят следующие темы:  
  
-   [Одиночное наследование](../cpp/single-inheritance.md)  
  
-   [Множественное наследование](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/3b74185e-2beb-4e29-8684-441e51d2a2ca)  
  
-   [Несколько базовых классов](../cpp/multiple-base-classes.md)  
  
-   [Виртуальные базовые классы](../Topic/Virtual%20Base%20Classes.md)  
  
-   [Виртуальные функции](../cpp/virtual-functions.md)  
  
-   [Явное переопределение](../cpp/explicit-overrides-cpp.md)  
  
-   [Абстрактные классы](../cpp/abstract-classes-cpp.md)  
  
-   [Сводка правил области](../cpp/summary-of-scope-rules.md)  
  
 В данном разделе описаны ключевые слова [\_\_super](../cpp/super.md) и [\_\_interface](../Topic/__interface.md).  
  
## См. также  
 [Справочник по языку C\+\+](../cpp/cpp-language-reference.md)