---
title: "Компоновка в именах в области файлов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "объявления [C++], внешние"
  - "внешняя компоновка, правила связи областей"
  - "область файла [C++]"
  - "компоновка [C++], правила связи областей"
  - "имена [C++], правила связи областей"
  - "область [C++], правила связи"
  - "static - модификатор, область файла"
  - "статические имена и область файлов"
  - "статические переменные, внешние объявления"
ms.assetid: 38d3fa5e-1861-466e-a590-84b86f7b184e
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Компоновка в именах в области файлов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Перечисленные ниже правила компоновки относятся к именам \(кроме имен `typedef` и перечислителей\) с областью видимости файла.  
  
-   Если имя явно объявляется как **static**, оно имеет внутреннюю компоновку и определяет элемент программы внутри своей записи преобразования.  
  
-   Имена перечислителей и имена `typedef` не имеют компоновки.  
  
-   Все другие имена с областью видимости файла имеют внешнюю компоновку.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
-   Если имя функции с областью видимости файла явно объявляется как **inline**, оно имеет внешнюю компоновку при условии, что для него создается экземпляр или осуществляется ссылка на его адрес.  Таким образом, функция с областью видимости файла может иметь внутреннюю или внешнюю компоновку.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
 Класс имеет внутреннюю компоновку, если он:  
  
-   не использует никаких функций C\+\+ \(например, элемент управления доступом к членам, функции\-члены, конструкторы, деструкторы и т. д\);  
  
-   не используется в объявлении другого имени, имеющего внешнюю компоновку.  Это ограничение означает, что объекты типа класса, передаваемые функциям с внешней компоновкой, приводят к тому, что класс имеет внешнюю компоновку.  
  
## См. также  
 [Программа и компоновка](../cpp/program-and-linkage-cpp.md)