---
title: "Операторы умножения и оператор модуля | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- '%'
- /
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- operators [C++], multiplicative
- arithmetic operators [C++], multiplicative operators
- modulus operator [C++]
- '* operator'
- division operator [C++], multiplicative operators
- '% operator'
- multiplication operator [C++], multiplicative operators
- multiplicative operators [C++]
- division operator
ms.assetid: b53ea5da-d0b4-40dc-98f3-0aa52d548293
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bb6ad2396b47932f05d9404485e4b32a7e92363b
ms.sourcegitcommit: 9239c52c05e5cd19b6a72005372179587a47a8e4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/16/2018
---
# <a name="multiplicative-operators-and-the-modulus-operator"></a>Операторы умножения и оператор модуля
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
expression * expression   
expression / expression   
expression % expression  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Ниже перечислены мультипликативные операторы.  
  
-   Умножение (**\****)  
  
-   Деление (**/**)  
  
-   Модуль (остаток от деления) (`%`)  
  
 Эти бинарные операторы имеют ассоциативность слева направо.  
  
 Мультипликативные операторы принимают операнды арифметических типов. Оператор модуля (`%`) имеет более строгое ограничение, так как его операнды должны быть целочисленного типа. (Чтобы получить остаток от деления с плавающей запятой, используйте функцию времени выполнения, [fmod](../c-runtime-library/reference/fmod-fmodf.md).) Преобразования, описанные в [стандартные преобразования](standard-conversions.md) применяются к операндам, и это является результатом к преобразованному типу.  
  
 Оператор умножения возвращает результат умножения первого операнда на второй.  
  
 Оператор деления возвращает результат деления первого операнда на второй.  
  
 Оператор модуля возвращает остаток, полученный в результате следующего выражения, где *e1* является первым операндом и *e2* вторая: *e1* -(*e1*  /  *e2*) \* *e2*, где оба операнда принадлежат целочисленному типу.  
  
 Деление на 0 в выражении деления или модуля не определено и вызывает ошибку времени выполнения. Поэтому следующие выражения создают неопределенные ошибочные результаты.  
  
```  
i % 0  
f / 0.0  
```  
  
 Если оба операнда в выражении умножения, деления или модуля имеют одинаковые знаки, результат будет положительным. В противном случае результат будет отрицательным. Знак результата операции модуля определяется реализацией.  
  
> [!NOTE]
>  Поскольку преобразования, выполняемые мультипликативными операторами, не обеспечивают условия переполнения и потери значимости, данные могут быть потеряны, если результат мультипликативной операции невозможно представить в типе операндов после преобразования.  
  
## <a name="microsoft-specific"></a>Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 В Microsoft C++ знак результата выражения модуля всегда совпадает со знаком первого операнда.  
  
**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
 Если значение, полученное при делении двух целых чисел, неточное и только один операнд является отрицательным, результатом будет наибольшее целое число (по величине без учета знака), которое меньше точного значения, которое было бы получено при операции деления. Например, вычисляемое значение -11 / 3 —-3.666666666. Результат целочисленного деления — -3.  
  
 Связь между мультипликативными операторами определяется удостоверение (*e1* / *e2*) \* *e2*  +  *e1* % *e2* == *e1*.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующей программе показаны мультипликативные операторы. Обратите внимание, что хотя бы один операнд `10 / 3` должен быть явно приведен к типу `float` во избежание усечения, чтобы оба операнда имеют тип `float` перед делением.  
  
```  
// expre_Multiplicative_Operators.cpp  
// compile with: /EHsc  
#include <iostream>  
using namespace std;  
int main() {  
   int x = 3, y = 6, z = 10;  
   cout  << "3 * 6 is " << x * y << endl  
         << "6 / 3 is " << y / x << endl  
         << "10 % 3 is " << z % x << endl  
         << "10 / 3 is " << (float) z / x << endl;  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Выражения с бинарными операторами](../cpp/expressions-with-binary-operators.md)   
 [Встроенный C++ операторы, приоритет и ассоциативность операторов](../cpp/cpp-built-in-operators-precedence-and-associativity.md)   
 [Операторы умножения в C](../c-language/c-multiplicative-operators.md)