---
title: naked (C++)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- naked_cpp
helpviewer_keywords:
- __declspec keyword [C++], naked
- naked __declspec keyword
ms.assetid: 69723241-05e1-439b-868e-20a83a16ab6d
ms.openlocfilehash: cff2455608966886e9c5b07039dff439538caefe
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87227339"
---
# <a name="naked-c"></a>naked (C++)

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Для функций, объявленных с **`naked`** атрибутом, компилятор создает код без пролога и кода эпилога. Эту возможность можно использовать, чтобы создавать свой собственный код на языке ассемблера и вставлять его в качестве пролога и эпилога. Функции с атрибутом naked особенно полезны для написания драйверов виртуальных устройств.  Обратите внимание, что **`naked`** атрибут допустим только на платформах x86 и ARM и недоступен в x64.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
__declspec(naked) declarator
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Поскольку **`naked`** атрибут относится только к определению функции и не является модификатором типа, функции с атрибутом naked должны использовать синтаксис расширенных атрибутов и ключевое слово [__declspec](../cpp/declspec.md) .

Компилятор не может создать встроенную функцию для функции, помеченной атрибутом naked, даже если эта функция также помечена ключевым словом [__forceinline](inline-functions-cpp.md) .

Компилятор выдает ошибку, если **`naked`** атрибут применяется к любому другому, кроме определения метода, не являющегося членом.

## <a name="examples"></a>Примеры

Этот код определяет функцию с **`naked`** атрибутом:

```
__declspec( naked ) int func( formal_parameters ) {}
```

Другой пример.

```
#define Naked __declspec( naked )
Naked int func( formal_parameters ) {}
```

**`naked`** Атрибут влияет только на характер создания кода компилятора для последовательностей пролога и эпилога функции. Код, который создается для вызова таких функций, не зависит от этого атрибута. Таким **`naked`** же атрибут не считается частью типа функции, а указатели функций не могут иметь **`naked`** атрибут. Более того, **`naked`** атрибут нельзя применить к определению данных. Например, следующий код вызывает ошибку:

```
__declspec( naked ) int i;
// Error--naked attribute not permitted on data declarations.
```

**`naked`** Атрибут относится только к определению функции и не может быть указан в прототипе функции. Например, следующее объявление создает ошибку компилятора:

```
__declspec( naked ) int func();  // Error--naked attribute not permitted on function declarations
```

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также

[__declspec](../cpp/declspec.md)<br/>
[Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)<br/>
[Вызовы функций с атрибутом naked](../cpp/naked-function-calls.md)
