---
title: noexcept (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 01/12/2018
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- noexcept_cpp
dev_langs:
- C++
ms.assetid: df24edb9-c6a6-4e37-9914-fd5c0c3716a8
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8eb8e6900dc12e4f176daf63bb711198f5e41429
ms.sourcegitcommit: 1fd1eb11f65f2999dfd93a2d924390ed0a0901ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37939293"
---
# <a name="noexcept-c"></a>noexcept (C++)
**C ++ 11:** указывает, может ли функция вызывать исключения.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
> *выражение noexcept*:  
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**noexcept**  
> &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**noexcept (** *константное_выражение* **)**  
  
### <a name="parameters"></a>Параметры  
 *Константное выражение*  
 Константное выражение типа **bool** , представляет ли набор возможных типов исключений является пустым. Безусловная версия эквивалентна `noexcept(true)`.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Объект *выражение noexcept* относится к типу из *спецификация исключений*, суффикс к объявлению функции, который представляет набор типов, которым может соответствовать обработчика исключений для любое исключение, которое завершает работу функция. Унарный оператор условного `noexcept(` *constant_expression* `)` где *constant_expression* yeilds **true**и его безусловного синоним `noexcept`, указать, что набор возможных типов исключений, которые можно выйти из функции является пустым. То есть функция никогда не создает исключение и никогда не разрешает исключения передаются за пределы ее области. Оператор `noexcept(` *constant_expression* `)` где *constant_expression* yeilds **false**, или отсутствия спецификаций исключений (Кроме функции деструктора или освобождение), указывает, что набор возможных исключений, которые можно выйти из функции — это набор всех типов.  
 
 Функцию как `noexcept` только в том случае, если все функции, которые она вызывает, прямо или косвенно, также являются `noexcept` или **const**. Компилятор не обязательно проверяет каждый путь к коду для исключений, которые могут довести до `noexcept` функции. Если исключение выхода из внешней области функции, помеченной `noexcept`, [std::terminate](../standard-library/exception-functions.md#terminate) вызывается немедленно, и нет никакой гарантии, что деструкторы любых объектов в области будет вызван. Используйте `noexcept` вместо спецификатора исключения динамического `throw()`, которое теперь считается устаревшим в стандарте. Рекомендуем применять `noexcept` на любую функцию, которая никогда не позволяет исключению распространяться вверх по стеку вызовов. Если функция объявляется `noexcept`, он позволяет компилятору создавать более эффективный код в нескольких разных контекстах. Дополнительные сведения см. в разделе [спецификации исключений](exception-specifications-throw-cpp.md).   
  
## <a name="example"></a>Пример  
Функция шаблона, копирующая свой аргумент может быть объявлен `noexcept` при условии, что копируемым объектом является тип простых старых данных (POD). Такая функция может быть объявлена следующим образом:  
  
```cpp  
#include <type_traits>  
  
template <typename T>  
T copy_object(const T& obj) noexcept(std::is_pod<T>)  
{  
   // ...   
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка исключений C++](cpp-exception-handling.md) [спецификации исключений (throw, noexcept)](exception-specifications-throw-cpp.md)