---
title: "Общие сведения о функциях-членах | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "встроенные функции, обращение с функциями-членами как"
  - "функция-член, определение в объявлении класса"
  - "нестатические функции-члены"
  - "указатель this, и нестатические функции-члены"
ms.assetid: 9f77a438-500e-40bb-a6c6-544678f3f4c8
caps.latest.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Общие сведения о функциях-членах
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Функции\-члены являются либо статическими, либо нестатическими.  Поведение статических функций\-членов отличается от поведения других функций\-членов, поскольку статические функции\-члены не имеют неявный аргумент **this**.  Нестатические функции\-члены имеют указатель **this**.  Функции\-члены, статические или нестатические, можно определить в объявлении класса или вне его.  
  
 Если функция\-член определяется в объявлении класса, она обрабатывается как подставляемая функция, и нет необходимости уточнять имя функции именем класса.  Хотя функции, определенные в объявлениях класса, всегда обрабатываются как подставляемые функции, можно использовать ключевое слово **inline** для документирования кода.  
  
 Ниже приводится пример объявления функции в объявлении класса.  
  
```  
// overview_of_member_functions1.cpp  
class Account  
{  
public:  
    // Declare the member function Deposit within the declaration  
    //  of class Account.  
    double Deposit( double HowMuch )  
    {  
        balance += HowMuch;  
        return balance;  
    }  
private:  
    double balance;  
};  
  
int main()  
{  
}  
```  
  
 Если определение функции\-члена находится вне объявления класса, она обрабатывается как подставляемая функция, только если явно объявлена как **inline**.  Кроме того, имя функции в определении должно уточняться именем класса с помощью оператора разрешения области действия \(`::`\).  
  
 Следующий пример идентичен предыдущему объявлению класса `Account` за исключением того, что функция `Deposit` определяется вне объявления класса.  
  
```  
// overview_of_member_functions2.cpp  
class Account  
{  
public:  
    // Declare the member function Deposit but do not define it.  
    double Deposit( double HowMuch );  
private:  
    double balance;  
};  
  
inline double Account::Deposit( double HowMuch )  
{  
    balance += HowMuch;  
    return balance;  
}  
  
int main()  
{  
}  
```  
  
> [!NOTE]
>  Хотя функции\-члены можно определить внутри объявления класса или вне его, функции\-члены нельзя добавить в класс после определения класса.  
  
 Классы, содержащие функции\-члены, могут иметь несколько объявлений, но сами функции\-члены должны иметь только одно определение в программе.  При наличии нескольких определений выдается сообщение об ошибке во время компоновки.  Если класс содержит определения подставляемых функций, определения функций должны быть идентичными для соблюдения данного правила одного определения.  
  
## См. также  
 [Функции\-члены](../Topic/Member%20Functions%20\(C++\).md)