---
title: УказателиC++()
ms.date: 11/19/2019
description: Об необработанных указателях и смарт C++-указателях в Microsoft.
helpviewer_keywords:
- pointers (C++)
ms.assetid: 595387c5-8e58-4670-848f-344c7caf985e
ms.openlocfilehash: 21dcc55048e9e378f370f25254e1910b05e49d69
ms.sourcegitcommit: 654aecaeb5d3e3fe6bc926bafd6d5ace0d20a80e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "74246421"
---
# <a name="pointers-c"></a>УказателиC++()

Указатель — это переменная, в которой хранится адрес памяти объекта. Указатели широко используются в C и C++ в следующих трех основных целях:

- чтобы выделить новые объекты в куче,
- передача функций в другие функции
- для итерации элементов в массивах или других структурах данных.

В программировании в стиле C для всех этих сценариев используются *необработанные указатели* . Однако необработанные указатели являются источником многих серьезных ошибок программирования. Таким образом, их использование настоятельно не рекомендуется, за исключением случаев, когда они обеспечивают значительное преимущество в производительности, и неоднозначность, с которой указатель является *указателем-владельцем* , отвечающим за удаление объекта. Современная C++ обеспечивает *интеллектуальные указатели* для выделения объектов, *итераторов* для обхода структур данных и *лямбда-выражений* для передачи функций. Используя эти средства языка и библиотеки вместо необработанных указателей, вы сделаете программу более безопасной, более простой в отладке и более удобной для понимания и сопровождения. Дополнительные сведения см. в разделе [интеллектуальные указатели](smart-pointers-modern-cpp.md), [итераторы](../standard-library/iterators.md)и [лямбда-выражения](lambda-expressions-in-cpp.md) .

## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе

- [Необработанные указатели](raw-pointers.md)
- [Константные и переменные указатели](const-and-volatile-pointers.md)
- [операторы создания и удаления](new-and-delete-operators.md)
- [Интеллектуальные указатели](smart-pointers-modern-cpp.md)
- [Как создавать и использовать экземпляры unique_ptr](how-to-create-and-use-unique-ptr-instances.md)
- [Как создавать и использовать экземпляры shared_ptr](how-to-create-and-use-shared-ptr-instances.md)
- [Как создавать и использовать экземпляры weak_ptr](how-to-create-and-use-weak-ptr-instances.md)
- [Как создавать и использовать экземпляры CComPtr и CComQIPtr](how-to-create-and-use-ccomptr-and-ccomqiptr-instances.md)

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Итераторы](../standard-library/iterators.md)</br>
[Лямбда-выражения](lambda-expressions-in-cpp.md)
