---
title: "Постфиксные операторы увеличения и уменьшения ++ и -- | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "--"
  - "++"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "-- - оператор, операторы уменьшения с постфиксом"
  - "++ - оператор, операторы увеличения с постфиксом"
  - "операторы уменьшения"
  - "операторы уменьшения, синтаксис"
  - "операторы увеличения, синтаксис"
  - "операторы для выбора членов"
  - "операторы [C++], постфикс"
  - "постфиксные операторы"
ms.assetid: 0204d5c8-51b0-4108-b8a1-074c5754d89c
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Постфиксные операторы увеличения и уменьшения ++ и --
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

## Синтаксис  
  
```  
  
      postfix-expression   
      ++  
postfix-expression ––  
```  
  
## Заметки  
 В C\+\+ доступны префиксные и постфиксные операции инкремента и декремента. В этом разделе описываются только их постфиксные формы. \(Дополнительные сведения см. в разделе [Префиксные операторы инкремента и декремента](../Topic/Prefix%20Increment%20and%20Decrement%20Operators:%20++%20and%20--.md).\) Различие между этими двумя формами заключается в том, что в постфиксной записи оператор находится после параметра *постфиксное\-выражение*, в то время как в префиксной записи он располагается перед *выражением*. В следующем примере представлен постфиксный оператор инкремента:  
  
```  
i++;  
```  
  
 В результате применения постфиксного оператора инкремента \(`++`\) значение операнда увеличивается на одну единицу соответствующего типа.  Аналогично, в результате применения постфиксного оператора декремента \(**––**\) значение операнда уменьшается на одну единицу соответствующего типа.  
  
 Необходимо учитывать, что в постфиксной операции инкремента или декремента значение выражения вычисляется **до** применения соответствующего оператора.  Операция инкремента или декремента выполняется **после** вычисления операнда.  Эта особенность возникает, только когда постфиксная операция инкремента или декремента выполняется в контексте выражения.  
  
 Если же постфиксный оператор применяется к аргументу функции, то инкремент или декремент значения аргумента необязательно будет выполнен до его передачи в функцию.  Дополнительные сведения см. в разделе 1.9.17 стандарта C\+\+.  
  
 Когда постфиксный оператор инкремента применяется к указателю на массив объектов типа **long**, то фактически к внутреннему представлению указателя прибавляется 4.  В результате этого указатель, который раньше относился *n*\-й элемент массива, после выполнения операции указывает на элемент \(*n*\+1\).  
  
 Операнды для постфиксных операторов декремента должны иметь изменяемые \(без модификатора **const**\) l\-значения арифметического или указательного типа.  Результат имеет такой же тип, как и *постфиксное\-выражение*, однако он не может быть длиннее l\-значения.  
  
 Операнд постфиксного оператора инкремента также может иметь тип `bool`; в этом случае операнд вычисляется, а затем получает значение **true**.  Операнд постфиксного оператора декремента не может иметь тип `bool`.  
  
 Ниже показан пример постфиксного оператора инкремента.  
  
```  
// expre_Postfix_Increment_and_Decrement_Operators.cpp  
// compile with: /EHsc  
#include <iostream>  
using namespace std;  
  
int main() {  
   int i = 10;  
   cout << i++ << endl;  
   cout << i << endl;  
}  
```  
  
 Постфиксные операции инкремента или декремента для типов перечисления не поддерживаются:  
  
```  
enum Compass { North, South, East, West );  
Compass myCompass;  
for( myCompass = North; myCompass != West; myCompass++ ) // Error  
```  
  
## См. также  
 [Постфиксные выражения](../cpp/postfix-expressions.md)   
 [Операторы C\+\+](../misc/cpp-operators.md)   
 [Операторы C\+\+, приоритет и ассоциативность](../cpp/cpp-built-in-operators-precedence-and-associativity.md)   
 [Постфиксные операторы увеличения и уменьшения в C](../c-language/c-postfix-increment-and-decrement-operators.md)