---
title: 'Префикс операторы увеличения и уменьшения: ++ и--| Документация Майкрософт'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- --
- ++
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- increment operators [C++], syntax
- ++ operator [C++], prefix increment operators
- operators [C++], decrement
- -- operator [C++], prefix decrement operators [C++]
- operators [C++], increment
- decrement operators [C++], syntax
- decrement operators [C++]
ms.assetid: 45ea7fc7-f279-4be9-a216-1d9a0ef9eb7b
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: cc5ef28f7119316f0c42302d4fd1583a53e53140
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46069733"
---
# <a name="prefix-increment-and-decrement-operators--and---"></a>Префиксные операторы увеличения и уменьшения ++ и --

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
++ unary-expression
-- unary-expression
```

## <a name="remarks"></a>Примечания

Оператор префиксного инкремента (**++**) добавляет единицу к своему операнду; это инкрементированное значение является результатом выражения. Операнд должен быть l значение типа, отличного от **const**. Результат — L-значение того же типа, как у операнда.

Оператор префиксного декремента (**--**) является аналогом оператор префиксного инкремента, за исключением того, что операнд декрементируется на единицу и результатом является это декрементированное значение.

**Visual Studio 2017 версии 15.3 и более поздние версии** (состав [/std: c ++ 17](../build/reference/std-specify-language-standard-version.md)): операнд оператора инкремента или декремента не может иметь тип **bool**.

Операторы префиксных и постфиксных инкремента и декремента влияют на свои операнды. Они различаются между собой порядком выполнения инкремента или декремента при вычислении выражения (Дополнительные сведения см. в разделе [постфиксных инкремента и декремента](../cpp/postfix-increment-and-decrement-operators-increment-and-decrement.md).) В префиксной форме инкремент или декремент выполняется до использования значения при вычислении выражения, поэтому значение выражения отличается от значение операнда. В постфиксной форме инкремент или декремент выполняется после использования значения при вычислении выражения, поэтому значение выражения совпадает со значением операнда. Например, в следующей программе выполняется вывод на печать "`++i = 6`".

```cpp
// expre_Increment_and_Decrement_Operators.cpp
// compile with: /EHsc
#include <iostream>

using namespace std;

int main() {
   int i = 5;
   cout << "++i = " << ++i << endl;
}
```

Операнд целочисленного типа или типа с плавающей запятой инкрементируется или декрементируется на целое значение 1. Тип результата совпадает с типом операнда. Операнд типа указателя инкрементируется или декрементируется на значение размера объекта, к которому он относится. Инкрементированный указатель указывает на следующий объект, а декрементированный — на предыдущий.

Поскольку операторы инкремента и декремента имеют побочные эффекты, использование выражений с помощью операторов инкремента или декремента в [макрос препроцессора](../preprocessor/macros-c-cpp.md) может приводить к нежелательным результатам. Рассмотрим следующий пример.

```cpp
// expre_Increment_and_Decrement_Operators2.cpp
#define max(a,b) ((a)<(b))?(b):(a)

int main()
{
   int i = 0, j = 0, k;
   k = max( ++i, j );
}
```

Макрос разворачивается до следующего выражения:

```cpp
k = ((++i)<(j))?(j):(++i);
```

Если значение `i` больше или равно `j` или меньше `j` на 1, оно будет инкрементировано дважды.

> [!NOTE]
>  Встраиваемые функции C++ предпочтительнее макросов во многих случаях, поскольку исключают побочные эффекты, подобные описанным здесь, и позволяют языку выполнять более полную проверку типов.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Выражения с унарными операторами](../cpp/expressions-with-unary-operators.md)<br/>
[Встроенные операторы C++, приоритет и ассоциативность](../cpp/cpp-built-in-operators-precedence-and-associativity.md)<br/>
[Префиксные операторы увеличения и уменьшения](../c-language/prefix-increment-and-decrement-operators.md)