---
title: "Первичные выражения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "выражения [C++], литерал"
  - "выражения [C++], name"
  - "выражения [C++], первичные"
  - "выражения [C++], полные имена"
  - "первичные выражения"
ms.assetid: 8ef9a814-6058-4b93-9b6e-e8eb8350b1ca
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Первичные выражения
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Основные выражения являются стандартными блоками более сложных выражений.  Это литералы, имена и имена, уточняемые с помощью оператора разрешения области действия \(`::`\).  Основное выражение может иметь любую из следующих форм.  
  
```  
  
        literal  
this  
:: name  
name   
( expression )  
```  
  
 Параметр *literal* — это основное константное выражение.  Его тип зависит от формы его спецификации.  Дополнительные сведения об определении литералов см. в разделе [Литералы](../cpp/numeric-boolean-and-pointer-literals-cpp.md).  
  
 Ключевое слово **this** — это указатель на объект класса.  Он доступен в нестатических функциях\-членах и указывает на экземпляр класса, для которого была вызвана функция.  Ключевое слово **this** можно использовать только в теле функции\-члена класса.  
  
 Типом указателя **this** является `type` **\*const** \(где `type` — это имя класса\) внутри функций, не изменяющих указатель **this** определенным образом.  В следующем примере показаны объявления функций\-членов и типы указателя **this**.  
  
```  
// expre_Primary_Expressions.cpp  
// compile with: /LD  
class Example  
{  
public:  
    void Func();          //  * const this  
    void Func() const;    //  const * const this  
    void Func() volatile; //  volatile * const this  
};  
```  
  
 Дополнительные сведения об изменении типа указателя **this** см. в разделе [Тип указателя this](../misc/type-of-this-pointer.md).  
  
 Оператор разрешения области действия \(`::`\), за которым следует имя, составляет основное выражение.  Такие имена должны быть именами в глобальной области, а не именами членов.  Тип данного выражения определяется с помощью объявления имени.  Это l\-значение \(то есть оно может отображаться слева от выражения оператора присваивания\), если объявляющее имя является l\-значением.  Оператор разрешения области действия позволяет ссылаться на глобальное имя, даже если это имя скрыто в текущей области.  См. пример использования оператора разрешения области действия в разделе [Область](../cpp/scope-visual-cpp.md).  
  
 Выражение, заключенное в круглые скобки, является основным выражением, тип и значение которого идентичны типу и значению выражения, не заключенного в круглые скобки.  Это l\-значение, если выражение, не заключенное в круглые скобки, является l\-значением.  
  
 В контексте синтаксиса основного выражения, указанного выше, *name* означает любой элемент в синтаксисе, как описано в разделе [Имена](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/1c49cc24-08d5-4884-b170-ba8ed42d80db), хотя при использовании оператора разрешения области действия перед именем типы имен, которые могут возникать только в классе, недопустимы.  К ним относятся имена функций пользовательского преобразования и имена деструкторов.  
  
 Ниже приводятся примеры основных выражений.  
  
```  
100 // literal  
'c' // literal  
this // in a member function, a pointer to the class instance  
::func // a global function  
::operator + // a global operator function  
::A::B // a global qualified name  
( i + 1 ) // a parenthesized expression  
```  
  
 Во всех примерах ниже используется параметр *name*, поэтому они являются основными выражениями, представленными в различных формах.  
  
```  
MyClass // a identifier  
MyClass::f // a qualified name  
operator = // an operator function name  
operator char* // a conversion operator function name  
~MyClass // a destructor name  
A::B   // a qualified name  
A<int> // a template id  
```  
  
## См. также  
 [Типы выражений](../cpp/types-of-expressions.md)