---
title: "Возврат функций ссылочных типов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "типы данных [C++], возвращаемые типы функции"
  - "возвращаемые типы функции, ссылочный тип"
  - "функции [C++], возвращаемые типы"
ms.assetid: 5b73be1d-2dc7-41df-ab0a-adcba36f2ad1
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Возврат функций ссылочных типов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Функции можно объявить, чтобы они возвращали ссылочный тип.  Существует две причины создания такого объявления.  
  
-   Возвращаемая информация представляет собой настолько крупный объект, что возврат ссылки является более эффективным, чем возврат копии.  
  
-   Тип функции должен представлять собой l\-значение.  
  
-   Объект, на который указывает ссылка, не выйдет из области видимости при возврате управления функцией.  
  
 Точно так же как передавать крупные объекты *функциям* эффективнее посредством ссылки, возможно, возвращать крупные объекты *из* функций также эффективнее с использованием ссылки.  Протокол возврата ссылок устраняет необходимость копировать объект во временное хранилище перед возвратом.  
  
 Типы возврата ссылок также могут оказаться полезными, если результатом функции должно быть l\-значение.  Большинство перегруженных операторов относятся к этой категории, в частности оператор присваивания.  Перегруженные операторы описаны в разделе [Перегруженные операторы](../cpp/operator-overloading.md).  
  
## Пример  
 Рассмотрим пример `Point`.  
  
```  
// refType_function_returns.cpp  
// compile with: /EHsc  
  
#include <iostream>  
using namespace std;  
  
class Point  
{  
public:  
// Define "accessor" functions as  
//  reference types.  
unsigned& x();  
unsigned& y();  
private:  
// Note that these are declared at class scope:  
unsigned obj_x;   
unsigned obj_y;   
};  
  
unsigned& Point :: x()  
{  
return obj_x;  
}  
unsigned& Point :: y()  
{  
return obj_y;  
}  
  
int main()  
{  
Point ThePoint;  
// Use x() and y() as l-values.  
ThePoint.x() = 7;  
ThePoint.y() = 9;  
  
// Use x() and y() as r-values.  
cout << "x = " << ThePoint.x() << "\n"  
<< "y = " << ThePoint.y() << "\n";  
}  
```  
  
## Вывод  
  
```  
x = 7  
y = 9  
```  
  
 Обратите внимание, что функции `x` и `y` объявляются как типы возвращаемых ссылок.  Эти функции можно использовать на любой стороне оператора присваивания.  
  
 Также обратите внимание, что в функции main объект ThePoint остается в области видимости, поэтому его ссылочные элементы продолжают действовать, и к ним можно получить безопасный доступ.  
  
 Объявления ссылочных типов должны содержать инициализаторы. Исключение составляют следующие случаи.  
  
-   Явное объявление `extern`  
  
-   Объявление члена класса  
  
-   Объявление в классе  
  
-   Объявление аргумента в адрес функции или возвращаемого типа для функции  
  
## Предупреждение при возвращении адреса локальной переменной  
 Если объект объявляется в локальной области видимости, он будет уничтожен, когда функция вернет ссылку.  Возвращенная этому объекту ссылка может нарушить доступ в среде выполнения, поскольку вызывающий объект попытается использовать пустую ссылку.  
  
```  
// C4172 means Don’t do this!!!  
Foo& GetFoo()  
{  
    Foo f;  
    ...  
    return f;  
} // f is destroyed here  
```  
  
 В этом случае компилятор выдаст предупреждение: `предупреждение C4172: возвращение адреса локальной или временной переменной`.  В простых программах доступ может случайно сохраниться, если ссылка будет использована вызывающим объектом до перезаписи соответствующей области памяти.  Однако это чистая случайность.  Обратите внимание на предупреждение.  
  
## См. также  
 [Ссылки](../cpp/references-cpp.md)