---
title: Ограничения обработчиков завершения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- termination handlers [C++], limitations
- restrictions, termination handlers
- try-catch keyword [C++], termination handlers
ms.assetid: 8b1cb481-303f-4e79-b409-57a002a9fa9e
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3ae16363956afc7cca853307ef2888846a02864d
ms.sourcegitcommit: 51f804005b8d921468775a0316de52ad39b77c3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/02/2018
ms.locfileid: "39461774"
---
# <a name="restrictions-on-termination-handlers"></a>Ограничения обработчиков завершения
Нельзя использовать **goto** инструкцию, чтобы перейти к **__try** блока инструкций или **__finally** блока инструкций. Входить в этот блок необходимо только через обычный поток управления. (Вы можете Однако переходить из **__try** блока инструкций.) Кроме того, невозможно вложить обработчик исключений или обработчик завершения в **__finally** блока.  
  
 Кроме того, некоторые типы кода, разрешенные в обработчике завершения, дают спорные результаты, поэтому их следует либо не использовать вообще, либо использовать с осторожностью. Он **goto** инструкция, выполняющая выход из **__finally** блока инструкций. Если блок выполняется как часть нормального завершения, ничего необычного не происходит. Однако если система разматывает стек, эта операция останавливается, и текущая функция получает контроль над происходящим, как если бы аномального завершения не было.  
  
 Объект **возвращают** инструкции внутри **__finally** блока инструкций по сути, представляет та же ситуация. Контроль возвращается непосредственному вызывающему объекту функции, которая содержит обработчик завершения. Если система разматывала стек, этот процесс останавливается, и программа выполняется, как если бы исключения не было создано.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Написание обработчика завершения](../cpp/writing-a-termination-handler.md)   
 [Структурированная обработка исключений (C/C++)](../cpp/structured-exception-handling-c-cpp.md)