---
title: Оператор Return (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
f1_keywords:
- return_cpp
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- return keyword [C++], syntax
- return keyword [C++]
ms.assetid: a498903a-056a-4df0-a6cf-72f633a62210
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: aea9999adc7089499028850017a32245bba97db6
ms.sourcegitcommit: 1fd1eb11f65f2999dfd93a2d924390ed0a0901ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/10/2018
ms.locfileid: "37944471"
---
# <a name="return-statement-c"></a>Оператор return (C++)
Завершает выполнение функции и возвращает элемент управления в вызывающую функцию (или в операционную систему при передаче управления из функции `main`). Выполнение возобновляется в вызывающей функции в точке сразу после вызова.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
return [expression];  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Предложение `expression`, при его наличии, преобразуется в тип, указанный в объявлении функции, как если бы выполнялась инициализация. Преобразование из типа выражения **возвращают** тип функции может создавать временные объекты. Дополнительные сведения о том, как и когда создания временных объектов, см. в разделе [временные объекты](../cpp/temporary-objects.md).  
  
 Значение предложения `expression` возвращается в вызывающую функцию. Если выражение пропущено, то возвращаемое значение функции не определено. Конструкторы и деструкторы и функции типа **void**, нельзя указать выражение в **возвращают** инструкции. Функции всех других типов необходимо указать выражение в **возвращают** инструкции.  
  
 Когда поток элемента управления выходит из блока, включающего определение функции, результат одинаков как бы Если **возвращают** бы был выполнен оператор без выражения. Это недопустимо для функций, объявленных как возвращающие значение.  
  
 Функция может иметь любое количество **возвращают** инструкций.  
  
 В следующем примере используется выражение с **возвращают** инструкции для получения наибольшего из двух целых чисел.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
  
```cpp 
// return_statement2.cpp  
#include <stdio.h>  
  
int max ( int a, int b )  
{  
   return ( a > b ? a : b );  
}  
  
int main()  
{  
    int nOne = 5;  
    int nTwo = 7;  
  
    printf_s("\n%d is bigger\n", max( nOne, nTwo ));  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Операторы перехода](../cpp/jump-statements-cpp.md)   
 [Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)