---
title: safebuffers
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- safebuffers_cpp
helpviewer_keywords:
- __declspec keyword (C++), safebuffers
- safebuffers __declspec keyword
ms.assetid: 0b0dce14-4523-44d2-8070-5dd0fdabc618
ms.openlocfilehash: 705d3eca67f87e505a147af4984496d3af43dd53
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80178916"
---
# <a name="safebuffers"></a>safebuffers

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

Указывает компилятору не вставлять проверки безопасности на переполнение буфера для функции.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
__declspec( safebuffers )
```

## <a name="remarks"></a>Remarks

Параметр компилятора **/GS** заставляет компилятор проверить переполнение буфера, вставив проверки безопасности в стек. Типы структур данных, подходящих для проверок безопасности, описаны в параметре [/GS (проверка безопасности буфера)](../build/reference/gs-buffer-security-check.md). Дополнительные сведения об обнаружении переполнения буфера см. [в разделе функции безопасности в компилятором MSVC](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2017/06/28/security-features-in-microsoft-visual-c/).

Экспертная проверка кода вручную или внешний анализ могут показать, что функция безопасна с точки зрения переполнения буфера. В этом случае можно отключить проверку безопасности для функции, применив к объявлению функции ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** .

> [!CAUTION]
>  Проверки безопасности буфера — это важное средство обеспечения безопасности, которое практически не сказывается производительности. Поэтому отключать их не рекомендуется, кроме тех редких случаев, когда производительность функции исключительно важна, а сама функция заведомо безопасна.

## <a name="inline-functions"></a>Встраиваемые функции

*Основная функция* может использовать ключевое слово [встраивания](inline-functions-cpp.md) для вставки копии *вторичной функции*. Если к функции применяется ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** , Обнаружение переполнения буфера подавляется для этой функции. Однако встраивание влияет на ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** следующими способами.

Предположим, что для обеих функций указан параметр компилятора **/GS** , но основная функция указывает ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** . Структуры данных в дополнительной функции делают ее законным объектом для проверок безопасности, поэтому такие проверки в ней не отключаются. В данном случае:

- Укажите ключевое слово [__forceinline](inline-functions-cpp.md) во вторичной функции, чтобы заставить компилятор подставляемую функцию независимо от оптимизации компилятора.

- Так как вторичная функция подходит для проверок безопасности, проверки безопасности также применяются к основной функции, даже если она указывает ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** .

## <a name="example"></a>Пример

В следующем коде показано, как использовать ключевое слово **__declspec (сафебуфферс)** .

```cpp
// compile with: /c /GS
typedef struct {
    int x[20];
} BUFFER;
static int checkBuffers() {
    BUFFER cb;
    // Use the buffer...
    return 0;
};
static __declspec(safebuffers)
    int noCheckBuffers() {
    BUFFER ncb;
    // Use the buffer...
    return 0;
}
int wmain() {
    checkBuffers();
    noCheckBuffers();
    return 0;
}
```

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[__declspec](../cpp/declspec.md)<br/>
[Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)<br/>
[inline, __inline, \__forceinline](inline-functions-cpp.md)<br/>
[strict_gs_check](../preprocessor/strict-gs-check.md)
