---
title: "Оператор sizeof | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "sizeof_cpp"
  - "sizeof"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "sizeof - оператор"
ms.assetid: 8bc3b6fb-54a1-4eb7-ada0-05f8c5efc532
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Оператор sizeof
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Возвращает размер своего операнда относительно размера типа `char`.  
  
> [!NOTE]
>  Дополнительные сведения об операторе `sizeof ...` см. в разделе [Многоточия и шаблоны с переменными аргументами](../cpp/ellipses-and-variadic-templates.md).  
  
## Синтаксис  
  
```  
sizeof unary-expression sizeof  ( type-name )  
```  
  
## Заметки  
 Результат оператора `sizeof` имеет тип `size_t`, целочисленный тип, определенный во включаемом файле STDDEF.H.  Этот оператор позволяет избежать задания зависимых от компьютера размера данных в программах.  
  
 Оператор `sizeof` может иметь один из следующих операндов.  
  
-   Имя типа.  Если оператор `sizeof` используется с именем типа, оно должно быть заключено в скобки.  
  
-   Выражения.  Если оператор `sizeof` используется с выражением, его можно определять как со скобками, так и без них.  Значение выражения не вычисляется.  
  
 Если оператор `sizeof` применяется к объекту типа `char`, он дает результат 1.  Если оператор `sizeof` применяется к массиву, то результатом является не размер указателя, представленного идентификатором массива, а общее количество байтов в этом массиве.  Чтобы получить размер указателя, представленного идентификатором массива, передайте его в качестве параметра в функцию, в которой используется оператор `sizeof`.  Например:  
  
## Пример  
  
```  
#include <iostream>  
using namespace std;  
  
size_t getPtrSize( char *ptr )  
{  
   return sizeof( ptr );  
}  
  
int main()  
{  
   char szHello[] = "Hello, world!";  
  
   cout  << "The size of a char is: "  
         << sizeof( char )  
         << "\nThe length of " << szHello << " is: "  
         << sizeof szHello  
         << "\nThe size of the pointer is "  
         << getPtrSize( szHello ) << endl;  
}  
```  
  
## Пример результатов выполнения  
  
```  
The size of a char is: 1  
The length of Hello, world! is: 14  
The size of the pointer is 4  
```  
  
 Если оператор `sizeof` применяется к объекту типа `class`, `struct` или `union`, то результатом будет число байт в объекте этого типа, плюс любое заполнение, которое добавляется для выравнивания членов в границах слова.  Результат не обязательно должен соответствовать размеру, вычисляемому путем добавления требований к хранению отдельных членов.  Параметр компилятора [\/Zp](../Topic/-Zp%20\(Struct%20Member%20Alignment\).md) и директива [\#pragma pack](../preprocessor/pack.md) влияют на границы выравнивания для членов.  
  
 Оператор `sizeof` никогда не создает результат 0, даже для пустого класса.  
  
 Оператор `sizeof` не может использоваться со следующими операндами.  
  
-   Функции.  \(Однако оператор `sizeof` можно применять к указателям на функции.\)  
  
-   Битовые поля.  
  
-   Неопределенные классы.  
  
-   Тип `void`.  
  
-   Динамически создаваемые массивы.  
  
-   Внешние массивы.  
  
-   Неполные типы.  
  
-   Заключенные в скобки имена неполных типов.  
  
 Если оператор `sizeof` применяется к ссылке, он создает такой же результат, как если бы `sizeof` был применен к самому объекту.  
  
 Если безразмерный массив является последним элементом структуры, оператор `sizeof` возвращает размер структуры без массива.  
  
 Оператор `sizeof` часто используется для вычисления количества элементов в массиве с помощью выражения следующего вида.  
  
```  
sizeof array / sizeof array[0]  
```  
  
## См. также  
 [Выражения с унарными операторами](../Topic/Expressions%20with%20Unary%20Operators.md)   
 [Ключевые слова в C\+\+](../cpp/keywords-cpp.md)