---
title: "Специальные функции-члены | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 12/06/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- special member functions [C++]
- constructors [C++]
- destructors [C++]
- copy operators [C++]
- move operators [C++]
- assignment operators [C++]
ms.assetid: 017d6817-b012-44f0-b153-f3076c251ea7
caps.latest.revision: 17
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 6ffef5f51e57cf36d5984bfc43d023abc8bc5c62
ms.openlocfilehash: 460e6e2ba25566cb4a2295ca4b35590405b51eb3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/25/2017

---
# <a name="special-member-functions"></a>Специальные функции-члены  
  
*Специальные функции-члены* являются класс (или структура), что в некоторых случаях компилятор автоматически создает для вас функций-членов. Эти функции являются [конструктор по умолчанию](constructors-cpp.md#default_constructors), [деструктор](destructors-cpp.md), [конструктор копирования и оператор присваивания копии](copy-constructors-and-copy-assignment-operators-cpp.md)и [конструктор перемещения и оператор присваивания перемещения](move-constructors-and-move-assignment-operators-cpp.md). Если ваш класс определяет один или несколько специальных функций-членов, затем компилятор может неявно объявления и определения функций, которые используются. Реализации созданных компилятором вызываются *по умолчанию* специальных функций-членов. Компилятор не создает функции, если они не нужны.  
  
По умолчанию специальную функцию-член можно явно объявить с помощью `= default` ключевое слово. Это указывает компилятору на необходимость определения функции только в том случае, если необходимо, так же как, если функция не была объявлена вообще. 

В некоторых случаях компилятор может создать *удалены* специальные функции-члены, которые не определены и поэтому не вызываемой. Это может произойти в случаях, где вызова определенной специальную функцию-член класса не имеет смысла, учитывая другие свойства класса. Чтобы явно предотвращать автоматическое создание специальную функцию-член, его можно объявить как удаленные, используя `= delete` ключевое слово.  
  
Компилятор создает *конструктор по умолчанию*, конструктор, который не принимает аргументы, только в том случае, если не был объявлен любого другого конструктора. Если вы объявили только конструктор, который принимает параметры, код, который пытается вызвать конструктор по умолчанию вызывает компилятору создать сообщение об ошибке. По умолчанию созданный компилятором конструктор выполняет простой member-wise [инициализация по умолчанию](initializers.md#default_initialization) объекта. Инициализация по умолчанию все переменные-члены остается в неопределенном состоянии.  
  
Деструктор по умолчанию выполняет каждого члена уничтожения объекта. Он является виртуальным только в том случае, если виртуальный деструктор для базового класса.  
  
По умолчанию и конструкции перемещения операций копирования и присваивания выполнения каждого члена битового копирует или перемещает членов нестатических данных. Перемещение операций создаются только при объявлении не деструктор или операции перемещения или копирования. Конструктор копий по умолчанию создается только в том случае, когда нет конструктор копии объявлен. Если операция перемещения объявляется неявно удаляется. Оператор присваивания копии по умолчанию создается только в том случае, когда нет оператора назначения копирования был объявлен явным образом. Если операция перемещения объявляется неявно удаляется.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Справочник по языку C++](cpp-language-reference.md)  



 

