---
title: Операторы (C++) | Документация Майкрософт
ms.custom: index-page
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- statements [C++], C++
ms.assetid: 7028fddf-0d47-469a-a7df-f8576423e066
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a3d3c8f5d9f08c4dce370d49dc5a43bbc45b479e
ms.sourcegitcommit: 76fd30ff3e0352e2206460503b61f45897e60e4f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/13/2018
ms.locfileid: "39025761"
---
# <a name="statements-c"></a>Операторы (C++)
Операторы C++ представляют собой элементы программы, которые контролируют способ и порядок обработки объектов. Этот раздел состоит из следующих частей.  
  
-   [Обзор набора средств Visual Studio для Unity](../cpp/overview-of-cpp-statements.md)  
  
-   [Операторы с метками](../cpp/labeled-statements.md)  
  
-   Категории операторов  
  
    -   [Операторы выражений](../cpp/expression-statement.md). Эти операторы вычисляют выражение для определения побочных эффектов и возвращаемого значения.  
  
    -   [Пустые операторы](../cpp/null-statement.md). Эти операторы могут указываться в тех случаях, когда синтаксис C++ требует использования оператора, однако никакие действия не требуются.  
  
    -   [Составные операторы](../cpp/compound-statements-blocks.md). Эти операторы представляют собой группы операторов, окруженные фигурными скобками ({ }). Их можно во всех случаях, где может использоваться отдельный оператор.  
  
    -   [Операторы выбора](../cpp/selection-statements-cpp.md). Эти операторы выполняют проверку, а затем, если проверка дает результат true (ненулевое значение), выполняют один из участков кода. Если проверка даст результат false, может выполняться другой участок кода.  
  
    -   [Операторы итерации](../cpp/iteration-statements-cpp.md). Эти операторы вызывают повторное выполнение блока кода до тех пор, пока не будет выполнен заданный критерий завершения.  
  
    -   [Операторы перехода](../cpp/jump-statements-cpp.md). Эти операторы либо передают управление непосредственно в другое место функции, либо возвращают управление из функции.  
  
    -   [Операторы объявления](http://msdn.microsoft.com/14538558-356f-450e-9e1e-3cd62ba952b9). Объявления вводят имя в программу. ([Объявления и определения](declarations-and-definitions-cpp.md) содержатся более подробные сведения об объявлениях.)  
  
 Сведения об операторах обработки исключений см. в разделе [обработка исключений](../cpp/exception-handling-in-visual-cpp.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по языку C++](../cpp/cpp-language-reference.md)