---
title: "Сводка правил области | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: language-reference
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- class scope [C++], rules
- classes [C++], scope
- class names [C++], scope rules
- names [C++], class
- scope [C++], class names
ms.assetid: 47e26482-0111-466f-b857-598c15d05105
caps.latest.revision: "8"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 2261f5c2b843f607f8f0906764aee833c6a100f4
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="summary-of-scope-rules"></a>Общие сведения о правилах области
Использование имени должно быть однозначно в пределах его области видимости (до той точки, в которой задана перезагрузка). Если имя обозначает функцию, то она должна быть однозначной с точки зрения количества и типа параметров. Если имя сохраняет однозначность, [доступ к членам](../cpp/member-access-control-cpp.md) применяются правила.  
  
## <a name="constructor-initializers"></a>Инициализаторы конструктора  
 Инициализаторы конструктора (описанные в [инициализация оснований и членов](http://msdn.microsoft.com/en-us/2f71377e-2b6b-49da-9a26-18e9b40226a1)) вычисляются в области видимости самого внешнего блока конструктора, для которой они определены. Следовательно, они могут использовать имена параметров конструктора.  
  
## <a name="global-names"></a>Глобальные имена  
 Имя объекта, функции или перечислителя является глобальным, если оно объявлено вне любых функций или классов либо в качестве префикса указан глобальный унарный оператор области действия (`::`) и это имя не используется в сочетании с любым из следующих бинарных операторов:  
  
-   Разрешение области (`::`)  
  
-   Выбор члена для объектов и ссылок (**.**)  
  
-   Выбор члена для указателей (**->**)  
  
## <a name="qualified-names"></a>Полные имена  
 Имена, используемые с бинарным оператором разрешения области действия (`::`), называются полными. Имя, указанное после такого оператора, должно быть членом класса, заданного слева от оператора, или членом его базового класса (классов).  
  
 Имена, указанные после оператора выбора члена (**.** или  **->** ) должны быть членами типа класса объекта, заданного слева от оператора, или членами его базового класса (классов). Имена, указанные в правой части оператора выбора члена (**->**) также могут быть объектами другого типа класса при условии, что левая часть  **->**  является объектом класса и Этот класс определяет перегруженный член-оператор выбора (**->**), вычисляющий значение указателя на некоторый другой тип класса. (Это условие рассматривается более подробно в [доступ к членам класса](../cpp/member-access.md).)  
  
 Компилятор осуществляет поиск имен в указанном ниже порядке. При обнаружении искомого имени поиск останавливается.  
  
1.  Поиск в текущей области видимости блока, если имя используется внутри функции; в противном случае поиск выполняется в глобальной области.  
  
2.  Поиск за пределами каждой включающей области видимости блока, в том числе во внешней области видимости функции (которая содержит параметры функции).  
  
3.  Если имя используется в функции-члене, оно ищется в области видимости класса.  
  
4.  Поиск имени выполняется в базовых классах класса.  
  
5.  Поиск во включающей области видимости вложенного класса (если она имеется) и ее базах. Он продолжается до тех пор, пока не будет просмотрена внешняя включающая область видимости класса.  
  
6.  Поиск в глобальной области.  
  
 В этот порядок поиска можно внести изменения следующим образом.  
  
1.  Если именам предшествует оператор `::`, поиск начинается в глобальной области.  
  
2.  Именам предшествуют **класса**, `struct`, и **объединение** ключевые слова компилятор выполняет поиск только **класса**, `struct`, или **объединения**  имена.  
  
3.  Имена слева от оператора разрешения области действия (`::`) может быть только **класса**, `struct`, **имен**, или **объединение** имена.  
  
 Если имя относится к нестатическому члену, но используется в статической функции-члене, выдается сообщение об ошибке. Аналогично, если имя относится к любому нестатическому члену внешнего класса, сообщение об ошибке возникает, поскольку включенные классы не имеют **это** указатели.  
  
## <a name="function-parameter-names"></a>Имена параметров функции  
 Имена параметров функций в определениях функций считаются принадлежащими области видимости самого внешнего блока функции. Следовательно, это локальные имена, которые исчезают из области видимости при выходе из функции.  
  
 Имена параметров функций в объявлениях функций (прототипах) находятся в локальной области видимости объявления и выходят из области видимости в конце объявления.  
  
 Параметры, имеющие значения по умолчанию, находятся в области видимости параметра, для которого они являются параметрами по умолчанию, как описано в предыдущих двух параграфах. Однако они не могут получить доступ к локальным переменным или нестатическим членам класса. Параметры, имеющие значения по умолчанию, вычисляются в точке вызова функции, но в исходной области видимости объявления функции. Поэтому параметры, имеющие значения по умолчанию, для функций-членов всегда вычисляются в области видимости класса.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Наследование](../cpp/inheritance-cpp.md)