---
title: "Класс type_info | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "type_info"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "класс type_info"
  - "type_info - класс"
ms.assetid: 894ddda2-7de4-4da3-9404-d2c74e356c16
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Класс type_info
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Класс **type\_info** содержит сведения о типе, созданные компилятором в программе.  Объекты этого класса эффективно сохраняют указатель на имя для типа.  Класс **type\_info** также хранит кодированное значение, подходящее для сравнения двух типов на равенство и порядок размещения.  Правила кодирования и последовательность размещения типов не указаны и могут различаться в разных программах.  
  
 Необходимо включить файл заголовка \<`typeinfo>`, чтобы можно было использовать класс **type\_info**.  Для класса **type\_info** используется следующий интерфейс.  
  
```  
class type_info {  
public:  
    virtual ~type_info();  
    size_t hash_code() const  
    _CRTIMP_PURE bool operator==(const type_info& rhs) const;  
    _CRTIMP_PURE bool operator!=(const type_info& rhs) const;  
    _CRTIMP_PURE int before(const type_info& rhs) const;  
    _CRTIMP_PURE const char* name() const;  
    _CRTIMP_PURE const char* raw_name() const;  
};  
```  
  
 Невозможно создать экземпляры объектов класса **type\_info** напрямую, поскольку этот класс имеет только закрытый конструктор копии.  Единственный способ построения \(временного\) объекта **type\_info** — использовать оператор [typeid](../cpp/typeid-operator.md).  Поскольку оператор присваивания также является закрытым, невозможно копировать или присвоить объекты класса **type\_info**.  
  
 **type\_info::hash\_code** определяет хэш\-функцию для сопоставления значений типа **typeinfo** на распределение значений индекса.  
  
 Операторы `==` и `!=` можно использовать для сравнения на предмет равенства и неравенства с другими объектами **type\_info** соответственно.  
  
 Нет связи между порядком размещения типов и отношениями наследования.  Используйте функцию\-член **type\_info::before** для определения последовательности размещения типов.  Нет никакой гарантии, что **type\_info::before** даст одинаковый результат в разных программах или даже в разных запусках одной и той же программы.  Таким образом, **type\_info::before** аналогично оператору принятия адреса **\(&\)**.  
  
 Функция\-член **type\_info::name** возвращает значение **const char\*** в завершающейся null строке, которая содержит человекочитаемое название типа.  Указываемая память кэшируется. Ее никогда не следует освобождать напрямую.  
  
 Функция\-член **type\_info::raw\_name** возвращает значение **const char\*** в завершающейся null строке, которая содержит оформленное название типа объекта.  Имя фактически хранится в оформленном виде с целью экономии пространства.  Следовательно, эта функция быстрее, чем **type\_info::name**, поскольку она не требует отмены оформления имени.  Строка, возвращаемая функцией **type\_info::raw\_name**, полезна в операциях сравнения, однако не читаема.  Если требуется человекочитаемая строка, следует вместо этого воспользоваться функцией **type\_info::name**.  
  
 Сведения о типе создаются для полиморфных классов, только если определен параметр компилятора [\/GR \(Включить сведения о типе времени выполнения\)](../Topic/-GR%20\(Enable%20Run-Time%20Type%20Information\).md).  
  
## См. также  
 [Сведения о типах времени выполнения](../Topic/Run-Time%20Type%20Information.md)