---
title: "Унарные операторы &#171;плюс&#187; и &#171;отрицание&#187;: + и - | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "+"
  - "-"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "- - оператор"
  - "+ - оператор"
  - "+ - оператор, унарные операторы"
  - "оператор отрицания"
  - "унарные операторы, plus"
ms.assetid: 2c58c4f4-0d92-4ae3-9d0c-1a6157875cc1
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Унарные операторы &#171;плюс&#187; и &#171;отрицание&#187;: + и -
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

## Синтаксис  
  
```  
  
+ cast-expression  
```  
  
```  
  
- cast-expression  
  
```  
  
## \+ \- оператор  
 Результатом унарного оператора сложения \(**\+**\) является значение его операнда.  Операнд оператора унарного оператора сложения должен иметь арифметический тип.  
  
 Над целочисленными операндами выполняется восходящее приведение целого типа.  Результирующим типом является тип, до которого повышается уровень операнда.  Таким образом, выражение `+ch`, где `ch` имеет тип `char`, приводит к его к типу `int`; значение не меняется.  Дополнительные сведения о том, как выполняется такое повышение, см. в разделе [Восходящее приведение целочисленных типов](../misc/integral-promotions.md).  
  
## \- \- оператор  
 Оператор унарного отрицания \(**–**\) изменяет знак операнда.  Операнд оператора унарного отрицания должен быть арифметическим типом.  
  
 Над целочисленными операндами выполняется восходящее приведение целого типа, и результирующим типом является тип, до которого повышается уровень операнда.  Дополнительные сведения о том, как выполняется такое повышение, см. в разделе [Восходящее приведение целочисленных типов](../misc/integral-promotions.md).  
  
## Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 Унарное отрицание величин без знака выполняется путем вычитания значения операнда из числа 2^n, где n — количество битов в объекте заданного типа без знака.  \(Microsoft C\+\+ работает на процессорах, использующих арифметику кодов с дополнением до двух.  На других процессорах алгоритм отрицания может быть другим.\)  
  
## См. также  
 [Выражения с унарными операторами](../Topic/Expressions%20with%20Unary%20Operators.md)   
 [Операторы C\+\+](../misc/cpp-operators.md)   
 [Операторы C\+\+, приоритет и ассоциативность](../cpp/cpp-built-in-operators-precedence-and-associativity.md)