---
title: "volatile (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "language-reference"
f1_keywords: 
  - "volatile_cpp"
  - "volatile"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "обработчики прерываний и ключевое слово volatile"
  - "объекты [C++], volatile"
  - "volatile - ключевое слово [C++]"
  - "volatile - объекты"
ms.assetid: 81db4a85-ed5a-4a2c-9a53-5d07a771d2de
caps.latest.revision: 43
caps.handback.revision: 43
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# volatile (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Квалификатор типа, который используется для объявления о том, что объект может быть изменен в программе аппаратным обеспечением.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
volatile declarator ;  
```  
  
## Заметки  
 Ключ компилятора [\/volatile](../build/reference/volatile-volatile-keyword-interpretation.md) позволяет изменить интерпретацию этого ключевого слова компилятором.  
  
 Visual Studio интерпретирует ключевое слово `volatile` по\-разному, в зависимости от целевой архитектуры.  В архитектуре ARM, если параметр компилятора **\/volatile** не указан, компилятор действует так же, как если бы был задан параметр **\/volatile:iso**.  Во всех остальных архитектурах, кроме ARM, если параметр компилятора **\/volatile** не указан, то компилятор действует так же, как если бы был задан параметр **\/volatile:ms**. Таким образом, при работе с памятью, совместно используемой потоками, для всех архитектур, кроме ARM, настоятельно рекомендуется указывать параметр **\/volatile:iso** и использовать явные примитивы синхронизации и встроенные функции компилятора.  
  
 Квалификатор `volatile` позволяет предоставлять доступ к областям памяти, которые используются асинхронными процессами, например обработчиками прерываний.  
  
 Если квалификатор `volatile` используется в переменной, для которой также указано ключевое слово [\_\_restrict](../cpp/extension-restrict.md), то приоритет имеет квалификатор `volatile`.  
  
 Если член `struct` помечен как `volatile`, то ключевое слово `volatile` распространяется на всю структуру.  Если структура не имеет длины, которую в текущей архитектуре можно скопировать с помощью одной инструкции, то квалификатор `volatile` может быть полностью утерян для этой структуры.  
  
 Ключевое слово `volatile` может не оказывать воздействия на поле, если выполняется одно из следующих условий.  
  
-   Длина поля с ключевым словом volatile превышает максимальный размер, который в текущей архитектуре может быть скопирован с помощью одной инструкции.  
  
-   Длина самого внешнего окружающего объекта `struct` — или если он является членом объекта `struct`, который может быть также вложенным — превышает максимальный размер, который в текущей архитектуре может быть скопирован с помощью одной инструкции.  
  
 Хотя процессор не меняет порядок некэшированных обращений к памяти, некэшированные переменные должны быть помечены как `volatile`, чтобы гарантировать, что компилятор не изменит порядок обращений к памяти.  
  
 Объекты, которые были объявлены как `volatile`, не используются в некоторых способах оптимизации, поскольку их значения могут измениться в любое время.  При запросе объекта с ключевым словом volatile система всегда считывает его текущее значение, даже если оно запрашивалось в предшествовавшей инструкции.  Кроме того, значение объекта записывается непосредственно при присваивании.  
  
## Блок, относящийся к стандарту ISO  
 Если вы знакомы с ключевым словом [C\# volatile](../Topic/volatile%20\(C%23%20Reference\).md) или разбираетесь в поведении `volatile` в более ранних версиях Visual C\+\+, вам необходимо учитывать, что в стандарте ISO для языка C\+\+11 ключевое слово `volatile` отличается. В Visual Studio такое ключевое слово поддерживается, если установлен параметр компилятора [\/volatile:iso](../build/reference/volatile-volatile-keyword-interpretation.md). \(Для архитектуры ARM он установлен по умолчанию\).  Ключевое слово `volatile` в коде, создаваемом согласно стандарту ISO для языка C \+\+11, должно использоваться только для аппаратного доступа; его использование для взаимодействия между потоками не допускается.  Для взаимодействия между потоками необходимо использовать такие механизмы, как [std::atomic\<T\>](../standard-library/atomic.md) из [стандартной библиотеки шаблонов C\+\+](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).  
  
## Конец блока, относящегося к стандарту ISO  
  
## Блок, относящийся только к системам Microsoft  
 Если используется параметр компилятора **\/volatile:ms** \(он установлен по умолчанию, если целевой является любая архитектура, кроме ARM\), то компилятор создает дополнительный код для сохранения порядка между ссылками на объекты с ключевым словом volatile в дополнение к сохранению порядка ссылок на другие глобальные объекты.  В частности:  
  
-   Запись в объект с ключевым словом volatile \(т. н. "запись в изменяемый объект"\) имеет семантику освобождения. Это означает, что ссылка на глобальный или статический объект, которая находится в последовательности инструкций перед записью в объект с ключевым словом volatile, в скомпилированном двоичном файле будет находиться до записи в изменяемый объект.  
  
-   Считывание из объекта с ключевым словом volatile \(т. н. "считывание из изменяемого объекта"\) имеет семантику получения. Это означает, что ссылка на глобальный или статический объект, которая находится в последовательности инструкций после считывания из объекта с ключевым словом volatile, в скомпилированном двоичном файле будет находиться после считывания из изменяемого объекта.  
  
 Благодаря этому объекты с ключевым словом volatile могут использоваться для блокировки и освобождения памяти в многопоточных приложениях.  
  
> [!NOTE]
>  Если код строится с расчетом на гарантии, которые дает параметр компилятора **\/volatile:ms**, то такой код не может переноситься на другие платформы.  
  
## Завершение блока, относящегося только к системам Microsoft  
  
## См. также  
 [Ключевые слова в C\+\+](../cpp/keywords-cpp.md)   
 [const](../cpp/const-cpp.md)   
 [Указатели const и volatile](../Topic/const%20and%20volatile%20Pointers.md)