---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 52069cccfcfb2fef1b28f2f7ee65d771c2c76750
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87213090"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Это ключевое слово Майкрософт устарело. В версиях Visual Studio, предшествующих Visual Studio 2013, это позволяет помечать переменные, так что при компиляции с помощью [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) компилятор сообщит о всех предупреждениях, которые будут выводиться при компиляции с помощью 64-разрядного компилятора.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> *тип* **`__w64`** *идентификатор*

### <a name="parameters"></a>Параметры

*type*<br/>
Один из трех типов, которые могут вызвать проблемы в коде, перенесенном из 32-бит в 64-разрядный компилятор: **`int`** , **`long`** или указатель.

*identifier*<br/>
Идентификатор создаваемой переменной.

## <a name="remarks"></a>Remarks

> [!IMPORTANT]
> Параметр компилятора [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) и **`__w64`** ключевое слово не рекомендуются в Visual Studio 2010 и Visual Studio 2013 и удаляются начиная с Visual Studio 2013. При использовании `/Wp64` параметра компилятора в командной строке компилятор выдает предупреждение D9002 командной строки. **`__w64`** Ключевое слово игнорируется без уведомления. Вместо использования этого параметра и ключевого слова для обнаружения проблем переносимости в 64-разрядном режиме используйте компилятор Microsoft C++, предназначенный для 64-разрядной платформы. Дополнительные сведения см. в статье [настройка Visual C++ для 64-разрядных целевых платформ x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md).

Любое определение typedef, имеющее **`__w64`** на нем, должно иметь 32 бит на x86 и 64 бит на x64.

Для обнаружения проблем переносимости с помощью более ранних версий компилятора Microsoft C++, чем Visual Studio 2010, **`__w64`** ключевое слово должно быть задано для всех типов typedef, которые изменяют размер между 32 бит и 64 разрядных платформ. Для любого такого типа **`__w64`** должен присутствовать только в 32-разрядном определении typedef.

Для совместимости с предыдущими версиями **_w64** является синонимом, **`__w64`** если только параметр компилятора [/Za не \( отключил расширения языка)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) указан.

**`__w64`** Ключевое слово игнорируется, если компиляция не использует `/Wp64` .

Дополнительные сведения о переносе на 64-разрядные платформы см. в следующих разделах:

- [Параметры компилятора MSVC](../build/reference/compiler-options.md)

- [Перенос 32-разрядного кода в 64-разрядный код](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Настройка Visual C++ для 64-разрядных целевых объектов с архитектурой x64](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Ключевые слова](../cpp/keywords-cpp.md)
