---
title: C++ в Visual Studio
description: Узнайте, как использовать компилятор Microsoft C/C++, редактор кода и связанные с ними средства в Visual Studio при разработке программ для Windows, Linux, Android и iOS.
ms.date: 11/05/2020
ms.technology: cpp-ide
helpviewer_keywords:
- Visual C++, home page
ms.openlocfilehash: 32d8f45c1ae0ffeabcfd7b22988f125b138c1f4d
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334160"
---
# <a name="c-in-visual-studio"></a>C++ в Visual Studio

:::moniker range="msvc-160"

> [!NOTE]
> Эта документация для разработчиков применима к Visual Studio 2019. Чтобы ознакомиться с документацией по предпочтительной версии Visual Studio, используйте селектор **Версия**. Он находится в верхней части оглавления на этой странице.
>
> Если вы ищете распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2019, который позволит вам запустить программу, перейдите на страницу [Скачиваемые файлы](https://visualstudio.microsoft.com/downloads/) сайта Microsoft Visual Studio. В разделе **Все файлы для скачивания** разверните раздел **Другие инструменты и платформы**. Выберите целевую архитектуру и нажмите кнопку **Скачать**.
>
> Для более старых распространяемых компонентов откройте страницу [Предыдущие загрузки](https://visualstudio.microsoft.com/vs/older-downloads/). Разверните раздел **Распространяемые компоненты и средства сборки**. Найдите нужную распространяемую версию, выберите целевую архитектуру и нажмите кнопку **Скачать**.

:::moniker-end

:::moniker range="msvc-150"

> [!NOTE]
> Эта документация для разработчиков применима к Visual Studio 2017. Чтобы ознакомиться с документацией по предпочтительной версии Visual Studio, используйте селектор **Версия**. Он находится в верхней части оглавления на этой странице.
>
> Если вы ищете распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2017 или более старой версии, который позволит вам запустить программу, перейдите на страницу [Предыдущие загрузки](https://visualstudio.microsoft.com/vs/older-downloads/) сайта Microsoft Visual Studio. Разверните раздел **Распространяемые компоненты и средства сборки**. Найдите нужную распространяемую версию, выберите целевую архитектуру и нажмите кнопку **Скачать**.

:::moniker-end

:::moniker range="msvc-140"

> [!NOTE]
> Эта документация для разработчиков применима к Visual Studio 2015. Чтобы ознакомиться с документацией по предпочтительной версии Visual Studio, используйте селектор **Версия**. Он находится в верхней части оглавления на этой странице.
>
> Если вы ищете распространяемый пакет Microsoft Visual C++ 2015 или более старой версии, который позволит вам запустить программу, перейдите на страницу [Предыдущие загрузки](https://visualstudio.microsoft.com/vs/older-downloads/) сайта Microsoft Visual Studio. Разверните раздел **Распространяемые компоненты и средства сборки**. Найдите нужную распространяемую версию, выберите целевую архитектуру и нажмите кнопку **Скачать**.

:::moniker-end

Microsoft Visual C++ (MSVC) — это набор библиотек и средств разработки на языках ассемблера, C++ и C, которые входят в состав Visual Studio в Windows. Эти средства и библиотеки позволяют создавать приложения универсальной платформы Windows (UWP), собственные классические и серверные приложения Windows, кроссплатформенные библиотеки и приложения для Windows, Linux, Android и iOS, а также управляемые приложения и библиотеки, использующие платформу .NET Framework. С помощью MSVC можно разработать что угодно — от простых консольных приложений до самых сложных приложений для настольных систем Windows, от драйверов устройств и компонентов операционной системы до кроссплатформенных игр для мобильных устройств и от мельчайших устройств Интернета вещей до многосерверных высокопроизводительных вычислительных систем в облаке Azure.

Visual Studio 2015, 2017 и 2019 можно установить параллельно. С помощью Visual Studio 2019 (набор средств компилятора версии 142) или Visual Studio 2017 (набор средств компилятора версии 141) можно редактировать и компилировать программы, используя набор средств из Visual Studio 2017 (версия 141) и Visual Studio 2015 (версия 140).

## <a name="whats-new-and-conformance-history"></a>Новые возможности и журнал соответствий

[Новые возможности C++ в Visual Studio](what-s-new-for-visual-cpp-in-visual-studio.md)\
Новые возможности в Visual Studio.

[Новые возможности C++ в версиях Visual Studio с 2003 по 2015](../porting/visual-cpp-what-s-new-2003-through-2015.md)\
Новые возможности C++ для каждой версии Visual Studio с 2003 до 2015.

[Улучшения соответствия C++ в Visual Studio](cpp-conformance-improvements.md)\
Сведения об улучшениях соответствия C++ в Visual Studio.

[Таблица соответствия Microsoft C++ стандартам языка](visual-cpp-language-conformance.md)\
Список с данными о состоянии соответствия стандартам по каждой функции в компиляторе C++ MSVC.

[Журнал изменений Microsoft C/C++ в версиях с 2003 по 2015](../porting/visual-cpp-change-history-2003-2015.md)\
Ознакомьтесь с критическими изменениями в предыдущих версиях.

## <a name="install-visual-studio-and-upgrade-from-earlier-versions"></a>Установка Visual Studio и обновление с более ранних версий

[Установка поддержки С++ в Visual Studio](../build/vscpp-step-0-installation.md)\
Скачайте Visual Studio и установите набор инструментов Microsoft C/C++.

[Руководство по переносу и обновлению Microsoft C++](../porting/visual-cpp-porting-and-upgrading-guide.md)\
Руководство по переносу кода и обновлению проектов до Visual Studio 2015 или более поздней версии, чтобы воспользоваться преимуществами лучшего соответствия компилятора стандарту C++, а также ускоренной компиляцией и функциями безопасности, например устранение рисков Spectre.

[Инструменты и функции C++ в выпусках Visual Studio](visual-cpp-tools-and-features-in-visual-studio-editions.md)\
Сведения о разных редакциях Visual C++.

[Поддерживаемые платформы](supported-platforms-visual-cpp.md)\
Узнайте, какие платформы поддерживаются компилятором Microsoft C/C++.

## <a name="learn-c"></a>Знакомство с C++

[Возвращение к C++](../cpp/welcome-back-to-cpp-modern-cpp.md)\
Дополнительные сведения о современных методах программирования на C++ на основе C ++ 11 и более поздних версий для написания быстродействующего и безопасного кода и исключения многих типичных ошибок программирования в стиле C.

[Стандартный C++](https://isocpp.org/)\
Дополнительные сведения о C++, обзор современного C++ и ссылки на книги, статьи, обсуждения и данные о событиях

[Знакомство с Visual Studio и создание первого проекта на C++](../build/vscpp-step-1-create.md)\
Сведения для начала работы с C++ в Visual Studio.

[Примеры кода Visual Studio C++](visual-cpp-samples.md)\
Сведения о примерах кода C++, предоставленных корпорацией Майкрософт.

## <a name="c-development-tools"></a>Средства разработки C++

[Общие сведения о разработке на C++ в Visual Studio](overview-of-cpp-development.md)\
Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для создания проектов, редактирования кода, создания ссылок на библиотеки, компиляции, отладки, создания модульных тестов, выполнения статического анализа, развертывания и многого другого.

[Проекты и системы сборки](../build/projects-and-build-systems-cpp.md)\
Как создать и настроить проекты Visual Studio C++, проекты CMake и другие типы проектов с помощью компилятора MSVC и параметров компоновщика.

[Написание и рефакторинг кода C++](../ide/writing-and-refactoring-code-cpp.md)\
Как использовать функции производительности в редакторе C++ для рефакторинга, понимания и написания кода и перемещения по нему.

[Отладка машинного кода](/visualstudio/debugger/debugging-native-code)\
Сведения об использовании отладчика Visual Studio с проектами C++.

[Общие сведения об анализе кода в C/C++](../code-quality/code-analysis-for-c-cpp-overview.md)\
Используйте заметки SAL или средства проверки C++ Core Guidelines для выполнения статического анализа.

[Написание модульных тестов для C/C++ в Visual Studio](/visualstudio/test/writing-unit-tests-for-c-cpp)\
Создание модульных тестов с помощью платформы модульного тестирования Майкрософт для C++, Google Test, Boost.Test или CTest.

## <a name="write-applications-in-c"></a>Создание приложений на C++

[Универсальные приложения Windows (C++)](../cppcx/universal-windows-apps-cpp.md)\
Руководства и справочные материалы в Центре разработчика Windows. Сведения о разработке приложений UWP см. в разделах [Введение в универсальную платформу Windows](/windows/uwp/get-started/universal-application-platform-guide) и [Создание первого приложения UWP на C++](/windows/uwp/get-started/create-a-basic-windows-10-app-in-cpp).

[Классические приложения (C++)](../windows/desktop-applications-visual-cpp.md)\
Сведения о создании классических приложений с машинным кодом на C++ для Windows.

[Программирование .NET с использованием C++/CLI](../dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp.md)\
Сведения о создании библиотек DLL, обеспечивающих взаимодействие между машинным кодом на C++ и программами .NET, написанными на таких языках, как C# или Visual Basic.

[Программирование для Linux](../linux/index.yml)\
Интегрированная среда разработки Visual Studio позволяет написать код и развернуть его на удаленном компьютере с ОС Linux для компиляции с помощью GCC.

[Создание библиотек DLL на C и C++ в Visual Studio](../build/dlls-in-visual-cpp.md)\
Использование Win32, ATL и MFC для создания классических библиотек DLL для Windows, а также сведения о компиляции и регистрации библиотеки DLL.

[Параллельное программирование](../parallel/parallel-programming-in-visual-cpp.md)\
Использование библиотеки параллельных шаблонов, C++ AMP, OpenMP и других компонентов, связанных с многопоточностью в Windows.

[Рекомендации по безопасности](../security/security-best-practices-for-cpp.md)\
Защита приложений от вредоносного кода и несанкционированного использования.

[Облачное и веб-программирование](../cloud/cloud-and-web-programming-in-visual-cpp.md)\
В C++ имеются несколько параметров для соединения с веб-узлом и облаком.

[Доступ к данным](../data/data-access-in-cpp.md)\
Подключение к базам данных через ODBC и OLE DB.

[Текст и строки](../text/text-and-strings-in-visual-cpp.md)\
Подробнее о работе с другими форматами текста и строк и кодировках для локальных и международных разработок.

## <a name="languages-reference"></a>Справочники по языкам

[Справочник по языку C++](../cpp/cpp-language-reference.md)\
Справочное руководство по языку программирования C++ в реализации Майкрософт.

[Справочник по препроцессору в C/C++](../preprocessor/c-cpp-preprocessor-reference.md)\
Общий справочник по препроцессору, который используется для языков C и C++.

[Справочник по языку C](../c-language/c-language-reference.md)\
Справочное руководство по языку программирования C в реализации Майкрософт.

[Внутренние объекты компилятора и язык ассемблера](../intrinsics/compiler-intrinsics-and-assembly-language.md)\
Руководства по встроенным функциям компилятора, которые поддерживаются или реализованы в компиляторах Microsoft C/C++ для каждой платформы.

## <a name="c-libraries-in-visual-studio"></a>Библиотеки C++ в Visual Studio

В следующих разделах приведены сведения о различных библиотеках C и C++, включенных в Visual Studio.

[Справочник по библиотеке времени выполнения C](../c-runtime-library/c-run-time-library-reference.md)\
Включает альтернативы с улучшенной безопасностью для функций, которые, как известно, могут представлять угрозу безопасности.

[Стандартная библиотека C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md)\
Стандартная библиотека C++.

[Библиотека шаблонных классов (ATL)](../atl/atl-com-desktop-components.md)\
Поддержка компонентов и приложений COM.

[Библиотеки Microsoft Foundation Class (MFC)](../mfc/mfc-desktop-applications.md)\
Поддержка создания классических приложений с традиционными пользовательскими интерфейсами или интерфейсами в стиле Office.

[Библиотека параллельных шаблонов](../parallel/concrt/parallel-patterns-library-ppl.md)\
Асинхронные и параллельные алгоритмы, выполняемые в ЦП.

[C++ AMP (C++ Accelerated Massive Parallelism)](../parallel/amp/cpp-amp-cpp-accelerated-massive-parallelism.md)\
Массово-параллельные алгоритмы, выполняемые в GPU.

[Библиотека шаблонов среды выполнения Windows (WRL)](../cppcx/wrl/windows-runtime-cpp-template-library-wrl.md)\
Приложения и компоненты универсальной платформы Windows (UWP).

[Программирование .NET с использованием C++/CLI](../dotnet/dotnet-programming-with-cpp-cli-visual-cpp.md)\
Программирование для общеязыковой среды выполнения (CLR).

## <a name="third-party-open-source-c-libraries"></a>Сторонние библиотеки C++ с открытым исходным кодом

Кроссплатформенная программа командной строки **vcpkg** значительно упрощает обнаружение и установку более чем 900 библиотек C++ с открытым исходным кодом. См. раздел [vcpkg: диспетчер пакетов C++ для Windows](../build/vcpkg.md).

## <a name="feedback-and-community"></a>Обратная связь и сообщество

[Вопросы и ответы о Документации Майкрософт](/answers/topics/c%2B%2B.html)\
Документация Майкрософт предоставляет форумы с возможностью поиска по вопросам и ответам. Добавьте тег `C++` в сообщение, чтобы получить помощь сообщества по вопросам, связанным с C++.

[Как сообщить о проблеме с набором инструментов Microsoft C/C++](how-to-report-a-problem-with-the-visual-cpp-toolset.md)\
Узнайте о создании эффективных отчетов об ошибках с использованием набора инструментов Microsoft C/C++ (компилятора, компоновщика или других средств) и информация о способах отправки отчета.

[Блог группы разработчиков по C++](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/)\ (Майкрософт)
Описание новых возможностей и актуальная информация от разработчиков инструментов C++ в Visual Studio.

[Сообщество разработчиков Visual Studio (C++)](https://aka.ms/vsfeedback/browsecpp)\
Получите помощь, сообщите об ошибках или оставьте предложения по использованию C++ в Visual Studio.
