---
title: Справка и сообщество Microsoft C/C++
description: В этой статье приводится список различных дополнительных ресурсов для получения справки и сведений о Visual Studio, средствах и компиляторе Microsoft C/C++.
ms.date: 11/05/2020
ms.technology: cpp-ide
ms.assetid: 6bc23c18-fcd9-47bc-bff2-17537700be4a
ms.openlocfilehash: 9214d642e5c123778618c768b2f9b0c13611ab47
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334124"
---
# <a name="microsoft-cc-help-and-community"></a>Справка и сообщество Microsoft C/C++

Здесь приводятся сведения о том, как можно получить информацию о способах создания кода C++ и использовать средства разработки Visual Studio.

## <a name="samples"></a>Примеры

- [Примеры кода от разработчиков.](/samples) Содержит загружаемые примеры кода от Microsoft и участников сообщества.

## <a name="product-documentation"></a>Документация по продукту

- [C++ в Visual Studio.](visual-cpp-in-visual-studio.md) Содержит общую и справочную документацию по Visual C++.

- [Центр разработчиков для Windows.](https://developer.microsoft.com/windows/) Содержит сведения об использовании C++ и других языков для разработки приложений для Windows 10.

### <a name="online-and-offline-documentation"></a>Документация, доступная в сети и вне сети

Содержимое разработчика корпорации Майкрософт можно просмотреть в Интернете. Это содержимое регулярно обновляется.

Можно также загрузить и просмотреть содержимое локально в автономном средстве просмотра справки. Автономная документация организована по книгам со связанным содержимым, которые также периодически обновляются. Можно загрузить интересующие вас книги, как только они становятся доступными. Дополнительные сведения см. в [окне справки (Майкрософт)](/visualstudio/ide/microsoft-help-viewer).

Многие разделы документации также доступны в формате PDF. В этих разделах содержится ссылка **Скачать PDF**, представленная под содержимым на сайте docs.microsoft.com.

## <a name="related-sites"></a>Связанные сайты

- [Блог группы разработчиков C++.](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/) Содержит записи, создаваемые экспертами из группы разработчиков C++ корпорации Майкрософт, по различным темам.

- [Channel 9.](https://channel9.msdn.com/) Содержит видеоинтервью и лекции. Используйте поле поиска на домашней странице канала 9 для поиска содержимого по C++.

- [Веб-сайт Visual Studio.](https://visualstudio.microsoft.com/) Содержит статьи и новости о Visual Studio и связанных средствах разработки. На этом сайте также размещаются файлы для скачивания и распространяемые файлы Visual Studio.

- [Вопросы и ответы о документации Майкрософт.](/answers/topics/c%2B%2B.html) Официальные форумы Майкрософт, где можно размещать вопросы по C++ и Visual Studio получать ответы от представителей Майкрософт и специалистов сообщества.

- [Сообщество разработчиков Visual Studio (C++).](https://aka.ms/vsfeedback/browsecpp) Форумы для сообщения о проблемах с компилятором и средствах для C++ или интегрированной среде разработки, а также для создания предложений по продуктам. Вы можете проголосовать за лучшие идеи или сообщения об ошибках либо добавить свои предложения. За мониторинг сайта отвечает команда разработчиков.
