---
title: "Базовые сведения о пакете VSPackage, мастер создания пакетов Visual Studio | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.vsip.VSPackageWizard.basicPkgInfo"
helpviewer_keywords: 
  - "мастер создания пакетов интеграции Visual Studio, сведения о пакете VSPackage"
ms.assetid: 8191eaeb-645a-4b07-ae1c-033db6aa2d2e
caps.latest.revision: 24
caps.handback.revision: 24
manager: "douge"
---
# Базовые сведения о пакете VSPackage, мастер создания пакетов Visual Studio
Эта страница мастера позволяет определять базовые сведения о пакете VSPackage. Эта информация используется в следующих целях:  
  
-   для выбора значка, представляющего пакет VSPackage на экране\-заставке и в диалоговом окне **О программе**;  
  
-   для создания атрибута ProvideLoadKey для класса, реализующего пакет VSPackage;  
  
-   для создания пространства имен по умолчанию;  
  
-   для задания имени пакета VSPackage.  
  
 **Название организации**  
 Пространство имен по умолчанию для файлов кода — это данное имя без пробелов. Это значение используется для создания пространства имен для пакета.  
  
 **Имя VSPackage**  
 Имя, указанное в этом поле, приводится в указанных ниже расположениях в пакете VSPackage.  
  
-   Экран\-заставка Имя пакета VSPackage приводится под значком на экране\-заставке.  
  
-   Диалоговое окно **О программе**.  
  
 **Версия VSPackage**  
 Укажите номер версии нового пакета VSPackage в этом текстовом поле.  
  
 **Подробные сведения**  
 Укажите дополнительные сведения о пакете VSPackage в этом текстовом поле. Эта информация приводится в диалоговом окне **О программе**, **Сведения о продукте**.  
  
 **Изменить значок**  
 Нажмите эту кнопку, чтобы открыть диалоговое окно **Смена значка**. Вы можете выбрать значок для пакета VSPackage в этом диалоговом окне или из другого файла. Выбранный значок отображается в следующих местах:  
  
-   Экран\-заставка  
  
-   диалоговое окно **О программе**.  
  
 **Cancel**  
 Отменяет команду создания проекта.  
  
 **Назад**  
 Переход на предыдущую страницу шаблона.  
  
 **Далее**  
 Переход на следующую страницу шаблона.  
  
 **Готово**  
 Создает пакет VSPackage.  
  
## См. также  
 [Выбор параметров VSPackage, мастер создания пакетов Visual Studio](../misc/select-vspackage-options-visual-studio-package-wizard.md)   
 [Параметры команд, мастер пакетов Visual Studio](../misc/command-options-visual-studio-package-wizard.md)   
 [Параметры окна инструментов, мастер создания пакетов Visual Studio](../misc/tool-window-options-visual-studio-package-wizard.md)   
 [Параметры редактора, мастер создания пакетов Visual Studio](../misc/editor-options-visual-studio-package-wizard.md)   
 [Создание расширения с помощью команды меню](../Topic/Creating%20an%20Extension%20with%20a%20Menu%20Command.md)