---
title: "COM Interop registration failed | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.tasklisterror.cannot_register_com2"
ms.assetid: d1b81f8e-66d7-4cfc-96ff-f1436a8f854a
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# COM Interop registration failed
Произошел сбой при регистрации сборки, предоставляющей свои функциональные возможности в распоряжение клиентов COM.  При возникновении этой ошибки процесс построения завершается неудачей.  
  
 Сборки могут предоставлять клиентам COM доступ к своим объектам.  Система работы с проектами имеет специальное свойство для регистрации классов, предоставленных для COM\-взаимодействия, а также для создания и регистрации библиотеки типов, чтобы к этим классам можно было обращаться из программ на Visual Basic 6 и на языках скриптов.  
  
 Для доступа к свойству **Регистрация для COM\-взаимодействия** см. страницу свойств **Построение** в папке **Свойства конфигурации**.  
  
 Ниже перечислены возможные причины ошибки.  
  
-   Не удается создать библиотеку типов для сборки.  Это может быть вызвано отсутствием свободного места на диске или блокировкой библиотеки типов со стороны Visual Studio либо со стороны других процессов.  Кроме того, библиотеки типов для сборок, на которые ссылается проект, могут быть неправильно зарегистрированы в системе.  
  
-   Не удается зарегистрировать созданную библиотеку типов.  Возможно, в реестре есть проблемы с правами доступа.  
  
-   Не удается зарегистрировать классы в сборке.  Возможно, в реестре есть проблемы с правами доступа.  
  
 **Чтобы исправить эту ошибку**  
  
-   Освободите место на диске.  
  
-   Если проблема состоит в блокировке файла, перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   Убедитесь, что пользователь вошел в систему с учетной записью администратора или участника группы, которой предоставлены разрешения на доступ к реестру.  
  
## См. также  
 [COM\-взаимодействие в приложениях .NET Framework](../Topic/COM%20Interoperability%20in%20.NET%20Framework%20Applications%20\(Visual%20Basic\).md)