---
title: "Общие сведения о командах, меню и панели инструментов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "основные элементы меню [Visual Studio SDK]"
  - "основные элементы панели инструментов [Visual Studio SDK]"
ms.assetid: cbdaceaa-7dd3-4a56-aea6-b759e48d83d6
caps.latest.revision: 19
caps.handback.revision: 19
manager: "douge"
---
# Общие сведения о командах, меню и панели инструментов
В меню и на панелях инструментов предоставлен удобный графический способ доступа к командам в VSPackage. Команды — это функции, которые выполняют задачи, например печать документа, обновление представления или создание нового файла. Меню и панели инструментов — это удобные графические способы представления команд пользователям. Обычно связанные команды группируются в одном меню или на одной панели инструментов.  
  
-   Меню обычно отображаются в виде строк из одного слова, сгруппированных в строке в верхней части интегрированной среды разработки \(IDE\) или окна инструментов. Меню также могут отображаться после щелчка правой кнопкой мыши — в этом случае они называются контекстными меню. После щелчка меню раскрываются и отображают одну или несколько команд. После щелчка команды могут выполняться задачи или открываться подменю с дополнительными командами. Названия типичных меню: "Файл", "Правка", "Вид" и "Окно". Для получения дополнительной информации см. [Расширение меню и команд](../Topic/Extending%20Menus%20and%20Commands.md).  
  
-   Панели инструментов обычно являются строками кнопок и других элементов управления, таких как поля со списком, списки, текстовые поля и контроллеры меню. Все элементы управления панели инструментов связаны с командами. При нажатии кнопки панели инструментов активируется ее связанная команда. Кнопки панели инструментов обычно содержат значки, которые предлагают базовые команды, например принтер для команды "Печать". В раскрывающемся списке каждый элемент в списке связывается с другой командой. Контроллер меню — это гибрид, в котором одна часть элемента управления — кнопка панели инструментов, а другая — стрелка вниз, которая отображает дополнительные команды при щелчке. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Создание панелей инструментов для окон инструментов](../misc/how-to-create-toolbars-for-tool-windows.md) и [Добавление значков на команды меню](../Topic/Adding%20Icons%20to%20Menu%20Commands.md).  
  
-   При создании команды необходимо также создать для нее обработчик событий. Обработчик событий определяет, когда команда видна или включена, позволяет изменить ее текст и гарантирует, что команда отвечает соответствующим образом \("маршрутизируется"\) при активации. В большинстве экземпляров среда IDE обрабатывает команды с помощью интерфейса <xref:Microsoft.VisualStudio.OLE.Interop.IOleCommandTarget>. Команды в маршруте [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] указаны в виде иерархии, начиная с корневого контекста команды на основе локального выбора и до внешнего контекста на основе глобального выделения. Команды, добавленные в главное меню, становятся сразу доступными для использования в сценариях. Дополнительные сведения см. в разделах [команды MenuCommand и OleMenuCommand](../misc/menucommands-vs-olemenucommands.md) и [Выбор контекста объектов](../Topic/Selection%20Context%20Objects.md).  
  
 Чтобы задать новые меню и панели инструментов, необходимо описать их в VSCT\-файле \(Visual Studio Command Table\). Шаблон пакета Visual Studio создает этот файл, а также необходимые элементы для поддержки любых команд, панелей инструментов и редакторов, выбранных в шаблоне. Кроме того, вы можете записать собственный VSCT\-файл с помощью схемы XML, описанной здесь: [Справочник по схемам VSCT XML](../Topic/VSCT%20XML%20Schema%20Reference.md).  
  
 Дополнительные сведения о работе с VSCT\-файлами см. в разделе [Таблицы команд Visual Studio \(. Файлы Vsct\)](../Topic/Visual%20Studio%20Command%20Table%20\(.Vsct\)%20Files.md), а также [Пошаговые руководства для элементов пользовательского интерфейса](../misc/walkthroughs-for-user-interface-elements.md).  
  
 Более подробные сведения о меню и панелях инструментов см. в разделе [Команды конструктора](../Topic/Command%20Design.md).  
  
## См. также  
 [Расширение меню и команд](../Topic/Extending%20Menus%20and%20Commands.md)   
 [Команды, меню и панелей инструментов](../Topic/Commands,%20Menus,%20and%20Toolbars.md)   
 [Пакеты VSPackage](../Topic/VSPackages.md)