---
title: "Создание собственной начальной страницы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Создание начальной страницы"
  - "настраиваемая начальная страница"
  - "настройка начальной страницы"
ms.assetid: a0df5b9c-0932-4e54-86f0-28530ad9d684
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 22
manager: "douge"
---
# Создание собственной начальной страницы
Настраиваемую начальную страницу можно создать с помощью шаблона проекта начальной страницы или путем создания пустой начальной страницы.  
  
 В конструкторе XAML визуальные представления настраиваемых начальных страниц могут быть не абсолютно точными из\-за зависимостей от модели приложения Visual Studio.  
  
## Использование шаблона проекта  
 Шаблон проекта начальной страницы создает проект начальной страницы, который представляет собой полную копию начальной страницы Visual Studio. После этого вы можете изменить начальную страницу согласно своим требованиям.  
  
#### Создание настраиваемой начальной страницы с помощью шаблона проекта начальной страницы  
  
1.  Скачайте и установите [шаблон проекта начальной страницы](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=186204) из коллекции Visual Studio.  
  
    > [!WARNING]
    >  На данный момент шаблон проекта начальной страницы Visual Studio 2010 еще не обновлен. Дополнительные сведения об обновлении этого шаблона см. в разделе [Практическое руководство. Обновление настраиваемой начальной страницы Visual Studio](../Topic/How%20to:%20Upgrade%20a%20Visual%20Studio%20Custom%20Start%20Page.md).  
  
2.  Установив шаблон, создайте с его помощью проект начальной страницы.  
  
3.  В левой области диалогового окна "Создание проекта" в разделе **Установленные шаблоны** разверните узел **Другие типы проектов**, а затем щелкните **Расширяемость**.  
  
4.  В средней области выберите **Настраиваемая начальная страница**, укажите имя проекта и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     Среда Visual Studio создаст проект начальной страницы, который представляет собой полную копию начальной страницы Visual Studio.  
  
5.  В **обозревателе решений** откройте файл **StartPage.xaml**.  
  
6.  Отредактируйте файл StartPage.xaml.  
  
     Чтобы просмотреть результаты работы, можно нажать клавишу F5, чтобы открыть экспериментальный экземпляр Visual Studio с установленной настраиваемой начальной страницей.  
  
## Создание пустой начальной страницы  
 Самый простой способ создать пустую начальную страницу — воспользоваться шаблоном проекта начальной страницы, а затем удалить содержимое.  
  
#### Создание пустой начальной страницы с помощью шаблона проекта начальной страницы  
  
1.  Создайте проект начальной страницы с помощью шаблона проекта начальной страницы, как описано в предыдущей процедуре.  
  
2.  Откройте файл StartPage.xaml.  
  
3.  Удалите все содержимое страницы, оставив только внешние элементы XML и содержащий элемент сетки <xref:System.Windows.Controls.Grid>. В результате XAML\-файл должен выглядеть так, как показано в примере ниже.  
  
     [!code-xml[BlankStartPage#01](../misc/codesnippet/Xaml/creating-your-own-start-page_1.xaml)]  
  
4.  Удалите все вспомогательные файлы, которые вы не планируете использовать.  
  
     Файлы VSIX и PKGDEF следует сохранить для целей развертывания.  
  
 Кроме того, пустую начальную страницу можно создать путем создания XAML\-файла с правильной структурой тегов, распознаваемой средой Visual Studio. Затем можно добавить разметку и код программной части для получения нужного внешнего вида и функциональности. Для получения дополнительной информации см. [Создание настраиваемой начальной страницы](../Topic/Creating%20a%20Custom%20Start%20Page.md).  
  
## Тестирование и применение настраиваемой начальной страницы  
 Не запускайте начальную страницу в основном экземпляре, пока не убедитесь в том, что она работает без сбоев. Протестировав настраиваемую начальную страницу, можно применить ее к системе, повторив последние три действия этой процедуры в основном экземпляре Visual Studio.  
  
#### Тестирование настраиваемой начальной страницы  
  
1.  Нажмите клавишу F5.  
  
     Откроется экспериментальный экземпляр Visual Studio, в котором новая начальная страница установлена, но не выбрана.  
  
2.  В экспериментальном экземпляре Visual Studio в меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**.  
  
3.  В диалоговом окне **Параметры** в разделе **Среда** выберите **Запуск**. Затем в списке **Настройка начальной страницы** выберите свой файл XAML и нажмите кнопку **ОК**.  
  
4.  В меню **Вид** выберите пункт **Начальная страница**.  
  
     Откроется работающая начальная страница. Чтобы увидеть изменения, необходимо закрыть экспериментальный экземпляр, повторно скопировать все измененные файлы, а затем снова открыть экспериментальный экземпляр.  
  
 Чтобы предоставить доступ к настраиваемой начальной странице, отправьте файл VSIX из каталога bin\\debug на веб\-сайт [коллекции Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=123847), на другой веб\-сайт или в общую папку в интрасети. Для получения дополнительной информации см. [Развертывание пользовательской начальной страницы](../Topic/Deploying%20Custom%20Start%20Pages.md).  
  
## См. также  
 [Настройка начальной страницы](../Topic/Customizing%20the%20Start%20Page%20for%20Visual%20Studio.md)   
 [Пошаговое руководство: Добавление пользовательского XAML\-файла начальной страницы](../Topic/Walkthrough:%20Adding%20Custom%20XAML%20to%20the%20Start%20Page.md)