---
title: "Создание базового окна инструментов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Visual Studio SDK, окна инструментов"
  - "окна инструментов, создание в IDE"
ms.assetid: 1e96cf07-bde4-445b-bcd0-48cadb351dde
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
manager: "douge"
---
# Создание базового окна инструментов
Распространенные окна инструментов в Visual Studio: окна **обозревателя решений**, **списка задач**, **списка ошибок** и **вывода** являются окнами инструментов. Все окна инструментов можно закреплять в IDE одинаково. Предсказуемое закрепление дает пользователям возможность эффективно управлять своими задачами и сведениями.  
  
 Шаблон пакета Visual Studio создает базовую реализацию простого окна инструментов.  
  
### Создание окна инструментов с помощью шаблона пакета Visual Studio  
  
1.  В меню **Файл** выберите пункт **Создать**, а затем команду **Проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **создания проекта** разверните узел **Другие типы проектов** и щелкните пункт **Расширяемость**.  
  
3.  В области **шаблонов** щелкните шаблон **Пакет Visual Studio**.  
  
4.  В поле **Расположение** введите путь к файлу пакета VSPackage.  
  
5.  В поле **Имя** введите имя для решения и нажмите кнопку **ОК**, чтобы запустить шаблон.  
  
6.  На странице **выбора языка программирования** выберите C\# или Visual Basic. Пусть шаблон создаст файл key.snk для подписывания сборки. Вы также можете нажать кнопку **Обзор**, чтобы найти свой собственный файл ключа. Шаблон создает копию файла ключа и называет ее key.snk.  
  
7.  На странице **базовых сведений о VSPackage** укажите сведения о вашем VSPackage или примите сведения по умолчанию. Для получения дополнительной информации см. [Пошаговое руководство. Создание команды меню с помощью шаблона пакета Visual Studio](../Topic/Walkthrough:%20Creating%20a%20Menu%20Command%20By%20Using%20the%20Visual%20Studio%20Package%20Template.md).  
  
8.  На странице **выбора параметров VSPackage** проверьте окно инструментов.  
  
9. На странице параметров окна инструментов введите имя для заголовка окна в поле **Имя окна**. Это имя также используется как отображаемый текст для команды меню, вызывающей это окно инструментов. Команда меню добавляется в подменю **Другие окна** меню **Вид**. Введите идентификатор команды для вашего окна инструментов в поле **Идентификатор команды** или примите значение по умолчанию.  
  
10. Нажмите кнопку **Готово**, чтобы создать VSPackage в указанной папке.  
  
### Тестирование окна инструментов  
  
1.  В меню **Вид** наведите указатель мыши на пункт **Другие окна** и щелкните команду вашего окна инструментов. Появится окно инструментов с кнопкой **Щелкните здесь**.  
  
2.  Нажмите кнопку. Появится сообщение с текстом:  
  
     Мы внутри \[Company.\<имя VSPackage\>.MyControl\].button1\_Click\(\).  
  
## См. также  
 [Открытие окна инструментов программным способом](../misc/opening-a-tool-window-programmatically.md)   
 [Основные сведения о пакетах VSPackage](../misc/vspackage-essentials.md)