---
title: "Расширение модели автоматизации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "объектная модель автоматизации, расширение"
ms.assetid: f09e1365-6291-41a7-b52b-9398270d9da2
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
manager: "douge"
---
# Расширение модели автоматизации
В этом разделе обсуждается модель автоматизации и модель VSPackage представляют подход к 2 в prong для расширяемости [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] среда.  Расширяемость увеличить емкость и расширить функциональность среды разработки.  Автоматизация, на одной руке, относится к пользователь\-созданному коду и средств, автоматизирующие задачи в существующей среде и программно управлять интегрированной средой разработки.  VSPackages, с другой стороны, let, добавляет новую функциональность в среду.  
  
 Можно использовать автоматизацию и VSPackages в приложении расширяемости.  Пример см. в разделе [Пошаговое руководство. Расширение управляемых пакетов VSPackage с помощью автоматизации](../misc/walkthrough-extending-managed-vspackages-by-using-automation.md).  
  
 Для сквозной образцы системы проекта языка, поддерживающую модель автоматизации см. [Примеры VSSDK](../misc/vssdk-samples.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Модель автоматизации](../Topic/Automation%20Model.md)  
 Общие сведения о модели автоматизации и обсуждается модель автоматизации позволяет настраивать, обрабатывать и автоматизации среды.  
  
 [Способствовали модели автоматизации](../Topic/Contributing%20to%20the%20Automation%20Model.md)  
 Предоставляет более подробное представление модели автоматизации и обсуждаются способы обеспечить автоматизации для разработки VSPackage.  В этом разделе также приведены примеры кода, в которых показано, как объект\-получатель автоматизации возвращает исходные объекты автоматизации проектов.  
  
## Связанные подразделы  
 [Пакет SDK для Visual Studio и автоматизация](../Topic/Visual%20Studio%20SDK%20and%20Automation.md)  
 Описывает с помощью автоматизации, VSPackages или сочетание для создания [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] приложения расширяемости.