---
title: "Расширение окон инструментов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "окна [Visual Studio SDK], инструмент"
  - "окна документов"
  - "окна инструментов"
  - "окна [Visual Studio SDK], документ"
ms.assetid: 252f7b99-b44a-4a63-88d9-3a0ca48ac4f1
caps.latest.revision: 37
caps.handback.revision: 37
manager: "douge"
---
# Расширение окон инструментов
Как правило, окна инструментов Visual Studio доступны только для чтения и не основаны на файлах. В этом они отличаются от окон документов, в которых файлы отображаются в режиме чтения и записи. В качестве примеров окон инструментов можно указать окна **панели элементов**, **обозревателя решений**, **свойств** и **веб\-обозревателя**.  
  
 Все окна инструментов в Visual Studio 2010 и более поздних версиях основаны на WPF. В версиях Visual Studio до Visual Studio 2010 окна инструментов были на основе Windows Forms. Окна на основе Windows Forms по\-прежнему могут использоваться, но новые окна инструментов должны быть основаны на WPF.  
  
## Основные компоненты окна инструментов  
 Чтобы предоставить окно инструментов, вы должны зарегистрировать его в Visual Studio и указать его размер и расположение по умолчанию. Дополнительные сведения см. в разделе [Окна инструментов в реестре](../Topic/Tool%20Windows%20in%20the%20Registry.md).  
  
 Окна инструментов обычно создаются или открываются с помощью команды меню. Сведения об открытии окна инструментов программным способом см. в разделе [Открытие окна инструментов программным способом](../misc/opening-a-tool-window-programmatically.md).  
  
 Окна инструментов по умолчанию существуют в одном экземпляре. Это означает, что в каждый момент времени может быть открыт только один экземпляр окна инструментов. После открытия единственного экземпляра окна инструментов он остается открытым до закрытия IDE. При нажатии кнопки "Закрыть" в единственном экземпляре окна инструментов изменяется только его видимость. Вы также можете создавать многоэкземплярные окна инструментов, так что одновременно можно будет открыть несколько экземпляров окна. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание многоэкземплярного окна средства](../Topic/Creating%20a%20Multi-Instance%20Tool%20Window.md).  
  
 Окна инструментов в фрейме документа могут быть закрепленными, плавающими или иметь вкладки. Фрейм окна инструментов предоставляется IDE и используется для управления размером, расположением, состоянием закрепления и другими постоянными свойствами. Область окна инструментов отображает содержимое. Размер и расположение по умолчанию применяются только при первом открытии окна инструментов; после этого состояние окна инструментов сохраняется.  
  
 Области окон инструментов могут размещать пользовательские элементы управления WPF и поддерживать панели инструментов. Вы можете переопределить свойство <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.WindowPane.Window%2A>, чтобы возвращать дескриптор размещенного элемента управления.  
  
 Окна инструментов могут быть *динамическими* \(это также называется *автоматическим отображением*\). Динамические окна инструментов отображаются всякий раз, когда применяется связанный с ними контекст пользовательского интерфейса. Использование автоматического отображения может сократить число окон в IDE. Дополнительные сведения см. в разделе [Открытие окна динамическое средство](../Topic/Opening%20a%20Dynamic%20Tool%20Window.md).  
  
 Пакеты VSPackage — не единственный способ создания окна инструментов. Надстройки могут создавать окно инструментов с помощью модели автоматизации Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание окон инструментов и управление ими](../Topic/How%20to:%20Create%20and%20Control%20Tool%20Windows.md).  
  
## См. также  
 [Tool Windows](../misc/extending-tool-windows.md)   
 [Окна документов](../Topic/Document%20Windows.md)   
 [Добавление поиска окно инструментов](../Topic/Adding%20Search%20to%20a%20Tool%20Window.md)