---
title: "Ошибки FxCopCmd | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "FxCopCmd - ошибки"
ms.assetid: bb614ed0-1b7c-4b56-99ae-da50ef6cfef9
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
ms.author: "susanno"
manager: "douge"
---
# Ошибки FxCopCmd
Средство FxCopCmd не считает все ошибки неустранимыми.  Если у FxCopCmd имеется достаточно данных для частичного анализа, он выполняет анализ и сообщает о произошедших ошибках.  Код ошибки, который представляет собой 32\-разрядное целое число, содержит побитовую комбинацию числовых значений, соответствующих ошибкам.  
  
 В следующей таблице описываются коды ошибки, возвращаемые средством FxCopCmd.  
  
|Ошибка|Числовое значение|  
|------------|-----------------------|  
|Ошибки не обнаружены|0x0|  
|Ошибка анализа|0x1|  
|Исключения правила|0x2|  
|Ошибка загрузки проекта|0x4|  
|Ошибка загрузки сборки|0x8|  
|Ошибка загрузки библиотеки правил|0x10|  
|Ошибка загрузки отчета импорта|0x20|  
|Ошибка вывода|0x40|  
|Ошибка параметра командной строки|0x80|  
|Ошибка инициализации|0x100|  
|Ошибка ссылок на сборки|0x200|  
|BuildBreakingMessage|0x400|  
|Неизвестная ошибка|0x1000000|  
  
 Ошибка анализа возвращается для неустранимых ошибок.  Она означает, что анализ невозможно выполнить.  Если это возможно, код ошибки также содержит основную причину неустранимой ошибки.  Ниже перечислены условия, создающие неустранимые ошибки.  
  
-   Анализ кода не может быть выполнен из\-за недостаточности входных данных.  
  
-   При анализе создается исключение, которое не обрабатывается средством FxCopCmd.  
  
-   Не удается найти указанный файл проекта или этот файл поврежден.  
  
-   Не указан параметр вывода или не удается записать файл.  
  
    > [!NOTE]
    >  Возвращаемый средством FxCopCmd код ошибки "Ошибка ссылок на сборки" 0x200 сам по себе является предупреждением, а не ошибкой.  Данный код возврата означает, что обнаружено отсутствие косвенных ссылок, однако средству FxCopCmd удалось их обработать.  Это предупреждение указывает на возможную ошибку некоторых результатов анализа.  Код возврата "Ошибка ссылок на сборки" следует считать ошибкой, если он объединен с другим кодом возврата.  
  
## См. также  
 [Ошибки, возникающие при анализе кода](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)