---
title: "Методы захвата диагностики графики | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: ea21995d-0241-412e-8f62-600c3794247f
caps.latest.revision: 2
caps.handback.revision: 2
ms.author: "mithom"
manager: "douge"
---
# Методы захвата диагностики графики
Вставьте сюда введение.  
  
## Способы захвата  
 В [!INCLUDE[win81](../misc/includes/win81_md.md)] среда выполнения DirectX 11.2 может захватывать графические данные на внутреннем уровне от имени средств отладки, таких как модуль диагностики графики. Это называется *надежным захватом*.  До того как поддержка этой возможности была добавлена в среду выполнения DirectX, графические данные захватывались путем перехвата вызовов определенных функций DirectX и записи их аргументов и другой информации, после чего вызовы перенаправлялись в DirectX для выполнения. Такой процесс называется *устаревшим режимом захвата*.  
  
 Так как в [!INCLUDE[win81](../misc/includes/win81_md.md)] среда выполнения DirectX полностью отвечает за захват графических данных, модернизировать устаревший режим захвата для поддержки DirectX 11.2 не требуется и использовать его не рекомендуется.  Однако, поскольку среда выполнения DirectX 11.2 не поддерживает версии Windows, предшествующие [!INCLUDE[win81](../misc/includes/win81_md.md)], [!INCLUDE[vs_dev12](../atl-mfc-shared/includes/vs_dev12_md.md)] по\-прежнему поддерживает устаревший режим захвата для приложений, предназначенных для [!INCLUDE[win8](../build/includes/win8_md.md)] и [!INCLUDE[win7](../build/includes/win7_md.md)].  
  
 Оба метода записывают одинаковые данные, и от них не зависит процедура захвата графических данных или использования средств диагностики графики.  
  
### Надежный захват  
 Надежный захват поддерживает диагностику графики [!INCLUDE[vs_dev12](../atl-mfc-shared/includes/vs_dev12_md.md)] в [!INCLUDE[win81](../misc/includes/win81_md.md)], [!INCLUDE[winblue_winrt_2](../misc/includes/winblue_winrt_2_md.md)] и Windows Phone 8.1.  Он поддерживает версии DirectX от 10.0 до 11.2 и позволяет захватывать графические данные для новых функций Direct3D 11.2, например плиточных ресурсов.  Однако он не полностью поддерживает все функции Direct3D 11.2. Например, он не позволяет отладить шейдер HLSL, созданный с помощью функции компоновки шейдеров HLSL.  Для надежного захвата используется новый API захвата, поддерживающий сценарии программного захвата.  
  
### Устаревший режим захвата  
 Устаревший режим захвата поддерживает диагностику графики [!INCLUDE[vs_dev12](../atl-mfc-shared/includes/vs_dev12_md.md)] и [!INCLUDE[vs_dev11_long](../build/includes/vs_dev11_long_md.md)] в [!INCLUDE[win8](../build/includes/win8_md.md)], Windows RT 8 и [!INCLUDE[win7](../build/includes/win7_md.md)].  Он поддерживает версии DirectX с 10.0 по 11.1.  Устаревший режим захвата не поддерживает функции Direct3D 11.2, и его рекомендуется использовать только в сценариях, в которых надежный режим недоступен.  Режим устаревшего захвата использует API захвата, определенный в файле заголовка `vsgcapture.h`, для поддержки сценариев программного захвата.  Этот способ программного захвата также рекомендуется использовать только в ситуациях, в которых надежный захват недоступен.  
  
## См. также  
 [Запись графических сведений](../Topic/Capturing%20Graphics%20Information.md)   
 [Пошаговое руководство. Запись графических сведений](../Topic/Walkthrough:%20Capturing%20Graphics%20Information.md)