---
title: "Практическое руководство. Создание пользовательских категорий списков задач | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Список задач, пользовательские категории"
ms.assetid: 5e4ac1b1-9afb-46c5-9dcc-6cab9c5ceee8
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
manager: "douge"
---
# Практическое руководство. Создание пользовательских категорий списков задач
Пользовательские категории задач предоставляет элемент управления над как задачи отображаются в **Список задач** окна.  
  
 Реализуйте пользовательскую категорию задачи по следующим причинам:  
  
-   Нужно отслеживать, в каких категории отображаются \(отсортированы в списке категорий\).  
  
-   Имеется несколько подкатегорий задач, которые необходимо отсортировать данные в одну категорию без других задач при сортировке между ними.  
  
-   Необходимо создать пользовательское представление, в котором отображаются только свои задачи.  
  
    > [!NOTE]
    >  Можно достигнуть эффектов, похожих на пользовательские категории без виртуальных реализация пользовательской категории.  Например, можно отобразить растровое изображение для категории и подкатегории, реализовав <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsTaskProvider2.ImageList%2A> и  <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsTaskItem2.ImageListIndex%2A>.  Предоставляемый поставщиком задачи список, а затем каждая задача предоставляют индекс в списке.  
  
 Создать пользовательскую категорию в **Список задач**зарегистрируйте его с  **Список задач** с помощью следующей процедуры.  
  
### Регистрация пользовательскую категорию списка задач  
  
-   Вызов <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsTaskList.RegisterCustomCategory%2A> регистрация пользовательскую категорию со списком задач.  
  
     Каждая пользовательскую категорию должна иметь собственное GUID, которое определено в `guidCat` параметр.  в `dwSortOrder` параметр указывает место, где требуется эта категория, чтобы отсортировать \(если список будет отсортирован по категориям\).  Затем этот метод возвращает фактическое позиционирование сортировки пользовательской категории в большой список категорий.  
  
     Порядки сортировки для встроенных категорий задач, которые определены в <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.VSTASKCATEGORY> перечисление в следующей таблице.  
  
    |Категория|Значение|Описание|  
    |---------------|--------------|--------------|  
    |CAT\_ALL|1|Не реальной категория.  Используется, чтобы разрешить представление списка задач, чтобы отобразить все задачи **Список задач**.|  
    |CAT\_BUILDCOMPILE|10|Ошибки построения, предупреждения и по возможности ошибки развертывания.|  
    |CAT\_COMMENTS|20|Задачи, созданные специальными комментариями, например "TODO", "ОТМЕНЕНО" или "МОТЫГА".|  
    |CAT\_CODESENSE|30|Ошибки, создаваемые как исходный код типа.|  
    |CAT\_SHORTCUTS|40|Ярлыки коду.|  
    |CAT\_USER|50|Задачи, введенные пользователем.|  
    |CAT\_MISC|60|Прочие задачи, VSPackages, может потребоваться, чтобы добавить к **Список задач**.|  
    |CAT\_HTML|70|Задачи, которые относятся к разработке страницы.|  
  
     Например, чтобы включить категорию между CAT\_CODESENSE и CAT\_SHORTCUTS, можно передать значение 31 для порядка сортировки.  Однако поскольку значение 31 может быть уже используется другим пользовательским поставщиком категории задач **Список задач** можно присвоити категория задачи для следующего пустой ячейки.  Это значение передается обратно в `pCat` параметр.  
  
### Отмена регистрации пользовательскую категорию списка задач  
  
-   Вызов <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.Interop.IVsTaskList.UnregisterCustomCategory%2A> отмена регистрации пользовательская.  
  
## См. также  
 [Создание настраиваемых представлений списков задач](../Topic/Creating%20Custom%20Task%20List%20Views.md)