---
title: "Практическое руководство. Упаковка расширения (развертывания VSIX) вручную | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: d25990e0-e782-4a79-9d9a-1caf3c56c6a2
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
manager: "douge"
---
# Практическое руководство. Упаковка расширения (развертывания VSIX) вручную
Вы можете создать пакет VSIX для инкапсуляции расширения [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] для развертывания. Создать пакет можно тремя способами.  
  
-   Создайте проект пакета VSIX с помощью одного из шаблонов расширяемости, которые включены в пакет SDK для [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)]. В большинстве ситуаций это самый простой вариант.  
  
-   Поместите выходные данные проекта расширения в пустой [проект VSIX](../Topic/VSIX%20Project%20Template.md). Мы рекомендуем использовать этот вариант для шаблонов, неподдерживаемых сборок и пользовательских типов.  
  
-   Создайте пакет VSIX вручную. Этот вариант рекомендуется только в том случае, если использовать другие два варианта невозможно.  
  
 В этом документе описывается третий вариант.  
  
## Создание пакета VSIX  
 Чтобы вручную упаковать расширение, добавьте файлы extension.manifest и \[Content\_Types\].xml в проект расширения, поместите их в сжатый файл вместе с выходными данными сборки и переименуйте сжатый файл так, чтобы он имел расширение VSIX. Упаковываемое расширения должно иметь тип, поддерживаемый [схемой VSIX](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/76e410ec-b1fb-4652-ac98-4a4c52e09a2b).  
  
> [!NOTE]
>  Имена файлов в пакетах VSIX не должны содержать пробелы и символы, которые зарезервированы для универсальных кодов ресурсов \(URI\) в соответствии с документом [\[RFC2396\]](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=90339).  
  
#### Создание пакета VSIX вручную  
  
1.  Создайте расширение Visual Studio типа, поддерживаемого схемой VSIX.  
  
2.  Создайте XML\-файл и назовите его `extension.vsixmanifest`.  
  
3.  Заполните файл extension.vsixmanifest в соответствии со схемой VSIX. Пример манифеста см. в разделе [Элемент PackageManifest \(корневой элемент, схема VSX\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f8ae42ba-775a-4d2b-976a-f556e147f187).  
  
4.  Создайте еще один XML\-файл и назовите его `[Content_Types].xml`.  
  
5.  Заполните файл \[Content\_Types\].xml, как указано в разделе [Структура Content\_types\] .xml\-файла](../Topic/The%20Structure%20of%20the%20Content_types].xml%20File.md).  
  
6.  Поместите оба XML\-файла в один каталог с развертываемым расширением.  
  
     В случае с шаблоном проекта или шаблоном элемента поместите ZIP\-файл, который содержит шаблон, в ту же папку, что и XML\-файлы. Не помещайте XML\-файлы в ZIP\-файл.  
  
     Во всех остальных случаях поместите XML\-файлы в тот же каталог, что и выходные данные сборки.  
  
7.  В проводнике щелкните правой кнопкой мыши папку, содержащую расширение и два XML\-файла, выберите пункт **Отправить**, а затем пункт **Сжатая ZIP\-папка**.  
  
8.  Переименуйте полученный ZIP\-файл в *Имя\_файла*.vsix, где *Имя\_файла* — это имя распространяемого файла, устанавливающего пакет.  
  
## См. также  
 [Расширения Visual Studio доставки](../Topic/Shipping%20Visual%20Studio%20Extensions.md)   
 [Составляющие пакета VSIX](../Topic/Anatomy%20of%20a%20VSIX%20Package.md)   
 [Элемент PackageManifest \(корневой элемент, схема VSX\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f8ae42ba-775a-4d2b-976a-f556e147f187)