---
title: "Практическое руководство. Определение зарезервированных слов в Visual C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "пользовательские зарезервированные слова"
  - "зарезервированные слова, определяемые пользователем ключевые слова"
  - "определяемые пользователем зарезервированные слова"
  - "зарезервированные ключевые слова, определяемые пользователем"
  - "usertype.dat"
  - "ключевые слова [C++], определяемые пользователем"
ms.assetid: 2dfcf343-e861-4bde-b5a4-7deb6773d9c8
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Практическое руководство. Определение зарезервированных слов в Visual C++
Ключевые слова — это предварительно определенные зарезервированные идентификаторы, имеющие специальные значения. Их использование в программе в качестве идентификаторов не допускается. Однако вы можете определять собственные ключевые слова для использования в Visual C\+\+ и назначать этим ключевым словам настраиваемую цветовую подсветку синтаксиса. Цветовая подсветка синтаксиса предоставляет визуальные подсказки по структуре и состоянию кода.  
  
### Определение собственных ключевых слов Visual C\+\+  
  
1.  С помощью [редактора кода и текста](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/508e1f18-99d5-48ad-b5ad-d011b21c6ab1) Visual Studio или Notepad.exe создайте текстовый файл с именем `usertype.dat`.  
  
2.  В файле `usertype.dat` введите определяемые пользователем ключевые слова, каждое в отдельной строке.  
  
3.  Сохраните `usertype.dat` в каталоге, содержащем файл devenv.exe. По умолчанию путь к этому каталогу — *\<диск\>*:\\Program Files\\[!INCLUDE[TLA#tla_visualstu](../misc/includes/tlasharptla_visualstu_md.md)] *\<основной.дополнительный номер версии\>*\\Common7\\[!INCLUDE[TLA2#tla_ide](../build/includes/tla2sharptla_ide_md.md)]. Поскольку этот каталог по умолчанию доступен только для чтения, вам потребуются учетные данные администратора, чтобы сохранить файл `usertype.dat`.  
  
4.  Выйдите из Visual Studio и перезапустите его.  
  
    > [!NOTE]
    >  Вы не можете переименовать или перезагрузить файл `usertype.dat` во время сеанса редактирования, поскольку он считывается во время инициализации. Все ранее определенные цветовые параметры имеют более высокий приоритет, поскольку механизм цветовой подсветки синтаксиса проверяет файл `usertype.dat` последним.  
  
5.  В меню **Сервис** выберите пункт **Параметры**. В диалоговом окне **Параметры** щелкните элемент **Среда**, затем щелкните **Шрифты и цвета**, и далее в списке **Отображаемые элементы:** выберите **Пользовательские ключевые слова C\/C\+\+**.  
  
6.  Задайте свойства шрифта и цвета ваших пользовательских ключевых слов, как описано в разделе [Страница "Шрифты и цвета", папка "Среда", диалоговое окно "Параметры"](../Topic/Fonts%20and%20Colors,%20Environment,%20Options%20Dialog%20Box.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Ключевые слова в C\+\+](../cpp/keywords-cpp.md).  
  
## См. также  
 [Запуск от имени участника группы "Пользователи"](../top/running-as-a-member-of-the-users-group.md)   
 [Сочетания клавиш по умолчанию](../Topic/Default%20Keyboard%20Shortcuts%20in%20Visual%20Studio.md)