---
title: "Недостаточно виртуальной памяти | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
ms.assetid: aec803b1-9d76-46bb-8f14-8c63d80112a5
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Недостаточно виртуальной памяти
Это сообщение появляется при виртуальной памяти не хватает и [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] перестанет отвечать.  Однако эта ошибка не возникает, когда виртуальной памяти на компьютере не хватает, а если [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] не хватает адресного пространства.  Наиболее часто, эта ошибка возникает на компьютерах, работающих под управлением 32\-разрядные операционные системы, которые ограничивают [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] к 2 ГБ адресного пространства.  При работе с 32 описывается процессами, приложение может выполнить только 4 ГБ памяти \(бит 2^32\).  Однако 32\-разрядные версии резервируют Windows 2 ГБ виртуального адресного пространства процесса для внутренних целей \(например, для работы с видеокартой компьютера или другими драйверами системы\).  Следовательно, 32 — процесс может использовать только 2 ГБ его для внутренних целей.  Пользователи могут устанавливать параметр \/3 ГБ, чтобы убедиться, что Windows резервирует только 1 ГБ для себя и дает 3 ГБ в процесс.  В большинстве случаев не снижает производительность с ограничением только 1 ГБ для Windows.  
  
 В системах, которые выполняются 64\-разрядные версии Windows, эта ошибка возникает редко, поскольку процесс может использовать все 4 ГБ адресуемый пробелов и Windows может использовать 64\-разрядные адреса памяти для работы с драйверами оборудования и системы.  Однако использование памяти может превышать 3 ГБ и 4 ГБ, даже если некоторые данные процессов [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] устанавливают.  Дополнительные сведения см. в [Visual Studio: Причины возникновения не существует 64\-разрядной версии 64? \(а\)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=246307).  
  
 Эта ошибка обычно возникает, когда [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] кэширование больших объемов данных или выполнения нескольких процессов памяти с большим объемом вычислений.  
  
 Следующие сценарии включают кэширование больших объемов данных, а также обычно фиксируют их, перезапустите [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   При первом запуске [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] после установки.  
  
-   Установка и удаление расширения.  
  
-   Выбор или настраивающ элементы в **Панель элементов**.  
  
-   Изменение параметров [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   Разрешить системе, чтобы перейти в режим спящего режима \(спящий режим\), пока открыто [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
 В следующих сценариях требуется большой объем активной памяти.  В таких случаях рекомендуется запускать [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)] только с обязательными компонентами открытыми или процессов хода дополнительные во второй экземпляр [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   Построение больших решений.  
  
-   Работа с большими документами XML.  
  
-   Обновление решений в предыдущей версии [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
-   Переназначение решений.  
  
-   Запустить [!INCLUDE[esprtfc](../misc/includes/esprtfc_md.md)] во время редактирования кода.  
  
-   Выполнение IntelliTrace для нескольких проектов.  
  
 Если эти меры не запрещает ошибку, можно повысить, доступное адресное пространство на компьютере, где выполняется [!INCLUDE[win7](../build/includes/win7_md.md)] при выполнении bcedit.exe следующим синтаксисом:,  
  
 **bcdedit \/set IncreaseUserVa 3072**  
  
 Эта команда увеличивает в выделение виртуальной памяти для каждого режима с 2 ГБ до 3 ГБ на 32 бита \(x86\) системе.  Если добавить переключатель \/3 ГБ, вся система может управлять объемом памяти и присвоить каждому приложению большой процент доступной памяти.  
  
> [!NOTE]
>  Необходимо выполнить программу bcdedit.exe с разрешениями администратора.  Если включено шифрование BitLocker, необходимо приостановить его внести изменения, перезагрузку системы и затем повторное включение Bitlocker.  
  
 Даже после повысить в выделение виртуальной памяти до 3 ГБ, эта ошибка может рецидивировать, так как любое одно приложение все еще может использовать только 2 ГБ виртуальной памяти.  Если эта ошибка продолжает появляться, уменьшите размер решения и перезапустить [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  Можно уменьшить решение любой путем выполнять его для удаления проектов, которые используются или является выгрузка проектов, которые не требуются.  Если ошибка возникает при построении решения, выполните построение ее в командной строке.  
  
## См. также  
 [Resources for Troubleshooting IDE Errors](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Integrated%20Development%20Environment%20Errors.md)