---
title: "Ошибка MSBuild MSB3482 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "MSBuild.SignFile.SignToolError"
helpviewer_keywords: 
  - "MSB3482"
ms.assetid: fd09371f-2658-4534-affa-edb485575f1a
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Ошибка MSBuild MSB3482
**MSB3482: При подписывании произошла ошибка: "\<ошибка\>".**  
  
 При публикации с помощью развертывания ClickOnce или использовании SignTool для подписывания манифестов может возникать эта ошибка, создаваемая средством SignTool. Здесь перечислены распространенные проблемы.  
  
 **При подписывании произошла ошибка: "Значение не может быть null. Имя параметра: strongNameKey".**  
  
 Эта ошибка может возникать в списке ошибок во время развертывания ClickOnce. Проблема вызвана выбором недопустимого ключа подписывания. Обычно вы пытаетесь использовать ключ, не использующий RSA\-шифрование. SignTool поддерживает только RSA\-шифрование ключей.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, получите ключ с RSA\-шифрованием с поддержкой подписывания кода.  
  
 **При подписывании произошла ошибка: "Не удается построить цепочку сертификатов для доверенного корневого центра".**  
  
 Эта ошибка может возникать в списке ошибок во время развертывания ClickOnce. Проблема в том, что сертификат имеет цепочку или корневой центр, который не является доверенным на компьютере пользователя. Обычно это происходит при перемещении сертификатов или ключей от компьютера к компьютеру.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, установите "корневой сертификат" центра сертификации \(ЦС\), который его создал. Как правило, можно посетить веб\-сайт поставщика центра сертификации и при необходимости загрузить его снова.  
  
 **При подписывании произошла ошибка: "Не удалось подписать... \\setup.exe. Ошибка SignTool: ISignCode::Sign возвратил ошибку: 0x80880253 Сертификат подписавшего недействителен для подписывания".**  
  
 Эта ошибка может возникать в списке ошибок во время развертывания ClickOnce.  
  
 Проблема, скорее всего, связана с тем, что сертификат не попадает в диапазон допустимых дат, например, если имеется сертификат с истекшим сроком действия.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, получите обновленный сертификат с допустимой датой.  
  
 Сведения о том, как обновить сертификат, см. в статье 925521 "Получено сообщение об ошибке при попытке обновить приложение ClickOnce Visual Studio 2005 после истечения срока действия сертификата, использовавшегося для подписывания установки" в базе знаний Майкрософт на веб\-сайте [http:\/\/support.microsoft.com](http://support.microsoft.com/kb/925521).  
  
 **Набор ключей не существует.**  
  
 Возможно, имеется несоответствие между PFX\-файлом и сертификатом. Попробуйте удалить и переустановить сертификат или повторно создать PFX\-файл.  
  
 **ключ не может быть использован в указанном состоянии**  
  
 См. запись в блоге http:\/\/blogs.msdn.com\/b\/smondal\/archive\/2012\/05\/08\/an\-error\-occurred\-while\-signing\-key\-not\-valid\-for\-use\-in\-specified\-state.aspx  
  
 **Неправильный параметр.**  
  
 Сборка выполняется в службе или в учетной записи пользователя, отличной от той, которая импортировала сертификат? Попробуйте отключить все параметры локальной политики безопасности, которым требуется защита закрытого ключа.  Затем удалите сертификат для учетной записи пользователя сборки и повторно импортируйте его.  
  
 **Невозможно выполнить запрошенную операцию.  Компьютер должен быть доверенным для делегирования, и текущая учетная запись пользователя должна быть настроена на разрешение делегирования.**  
  
 См. [эту запись в блоге MSDN.](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc782684\(v=ws.10\).aspx)  
  
## См. также  
 [Знакомство с подписыванием кода](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms537361\(v=vs.85\).aspx)   
 [SignTool.exe \(Sign Tool\)](../Topic/SignTool.exe%20\(Sign%20Tool\).md)   
 [Страница "Подписывание" в конструкторе проектов](../Topic/Signing%20Page,%20Project%20Designer.md)   
 [Практическое руководство. Подписывание сборки \(Visual Studio\)](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f468a7d3-234c-4353-924d-8e0ae5896564)   
 [Практическое руководство. Подписание сборки строгим именем](../Topic/How%20to:%20Sign%20an%20Assembly%20with%20a%20Strong%20Name.md)   
 [Сборки со строгими именами](../Topic/Strong-Named%20Assemblies.md)   
 [Подписывание управляемых приложений с использованием строгого имени](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/5fef3490-c519-4363-94fd-8b1ad260dab5)   
 [Элемент \<PackageFiles\>](../Topic/%3CPackageFiles%3E%20Element%20\(Bootstrapper\).md)