---
title: "Не удалось преобразовать один или несколько проектов. Сейчас эти проекты выгружены и помечены в обозревателе решений как недоступные. Перезагрузите эти проекты, чтобы определить причину ошибки. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/24/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.projectmigrationsfailed"
ms.assetid: c2fd3bbd-15f0-4b30-97f5-59abeae02141
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Не удалось преобразовать один или несколько проектов. Сейчас эти проекты выгружены и помечены в обозревателе решений как недоступные. Перезагрузите эти проекты, чтобы определить причину ошибки.
Была предпринята попытка открыть решение, содержащее один или несколько проектов, созданных в предыдущей версии Visual Studio. Некоторые проекты не могут быть преобразованы и будут помечены в обозревателе решений как недоступные. Прежде чем открыть и редактировать решение, эти проекты необходимо преобразовать в текущие форматы. Затем восстановленные проекты можно будет использовать в версии Visual Studio, установленной на компьютере.  
  
### Ответ на данное сообщение  
  
1.  Нажмите кнопку **Да**, чтобы закрыть диалоговое окно.  
  
     Некоторые проекты не могут быть преобразованы и будут помечены в обозревателе решений как **недоступные**.  
  
2.  Перезагрузите проекты, которые не могут быть преобразованы.  
  
    1.  В обозревателе решений в активном решении выберите каждый проект, помеченный как **недоступный**.  
  
    2.  В меню **Проект** выберите пункт **Перезагрузить проект**.  
  
3.  Внимательно просмотрите все сообщения об ошибках, отображающие сведения о проблемах с проектами. Возможны следующие проблемы.  
  
    1.  Проект доступен только для чтения. Проекты, доступные только для чтения, не преобразуются. Эти проекты могут преобразовать только пользователи, у которых есть разрешение на их редактирование.  
  
    2.  Проект уже извлечен в монопольном режиме для другого пользователя. Этот пользователь должен вернуть проект, прежде чем вы сможете его извлечь.  
  
    3.  Проект не удалось извлечь с сервера сети. Проверьте настройки сети и повторите попытку.  
  
    4.  Проект поврежден и должен быть перестроен.  
  
4.  Устраните проблемы, указанные при попытке перезагрузить проекты, которые были помечены как **недоступные**.  
  
5.  Повторно откройте и преобразуйте эти проекты. Перед преобразованием файлов проектов можно создать их резервные копии.  
  
    > [!NOTE]
    >  При преобразовании отдельных типов проектов, например проектов Visual C\+\+, прежние файлы проектов получают расширение OLD и сохраняются в каталоге проекта.  
  
 На локальных компьютерах всех участников команды разработчиков, работающих над проектом, должна быть установлена одна и та же версия Visual Studio. Для обеспечения доступности проектов необходимо регулярно обмениваться информацией с другими участниками команды.  
  
> [!CAUTION]
>  Если проекты в решении хранятся в системе управления исходным кодом и вы собираетесь вернуть преобразованные проекты, сначала определите, используются ли эти проекты другими решениями. Не возвращайте преобразованные проекты, которые все еще используются в непреобразованных решениях. Это приведет к нарушению зависимостей в этих решениях и помешает их правильному открытию или построению.  
  
## См. также  
 [NIB. Практическое руководство. Выгрузка и перезагрузка проектов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/abc0155b-8fcb-4ffc-95b6-698518a7100b)   
 [Project Dependencies Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d66e48c3-3722-40dd-99b4-53d93cac128e)   
 [Построение приложений в Visual Studio](../Topic/Compiling%20and%20Building%20in%20Visual%20Studio.md)