---
title: "Диалоговое окно &quot;Целевая платформа проекта не установлена&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.TargetFrameworkNotFound"
ms.assetid: 64ce8743-d5bd-447e-ba10-54b2aafe109e
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Диалоговое окно &quot;Целевая платформа проекта не установлена&quot;
Вы открыли проект, предназначенный для версии платформы, которая не установлена на вашем компьютере. Чтобы продолжить, необходимо выбрать один из параметров в этом диалоговом окне.  
  
> [!NOTE]
>  Каждый раз при скачивании и установке новой платформы необходимо перезапускать Visual Studio.  
  
## Visual Basic и Visual C\#  
 Если вы открыли проект Visual Basic или Visual C\#, выберите один из следующих параметров.  
  
 **Измените конечную платформу на платформу .NET Framework 4.5. В дальнейшем можно будет вернуться к платформе .NET Framework***версия***.**  
 Настраивает проект на .NET Framework 4.5. Позднее можно будет переустановить предыдущую версию и заново настроить проект.  
  
 **Загрузите целевой пакет для .NET Framework \<версия\>. Проект не будет изменен.**  
 Открывает веб\-сайт Центра загрузки Майкрософт, где можно скачать требуемую версию платформы .NET Framework. Ваш проект выгружается из решения. После скачивания и установки нужной платформы необходимо перезапустить Visual Studio, а затем снова открыть проект.  
  
 **Не загружать проект.**  
 Оставляет проект выгруженным из решения. Позднее можно установить нужную платформу и затем перезагрузить проект.  
  
## Visual C\+\+  
 Если вы открыли проект Visual C\+\+, выберите один из следующих параметров.  
  
 **Загрузите целевой пакет для .NET Framework** *версия* **. Проект не будет изменен.**  
 Открывает веб\-сайт Центра загрузки Майкрософт, где можно скачать требуемую версию платформы .NET Framework. По завершении скачивания проект настраивается на эту версию. Ваш проект выгружается из решения. После скачивания и установки нужной платформы необходимо перезапустить [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)], а затем снова открыть проект.  
  
 **Не загружать проект.**  
 Оставляет проект выгруженным из решения. Позднее можно установить нужную платформу и затем перезагрузить проект.  
  
## См. также  
 [Практическое руководство. Определение целевой версии .NET Framework](../Topic/How%20to:%20Target%20a%20Version%20of%20the%20.NET%20Framework.md)   
 [Устранение неполадок, связанных с настройкой для определенных версий платформы .NET Framework](../Topic/Troubleshooting%20.NET%20Framework%20Targeting%20Errors.md)   
 [Добавление ссылок](../ide/adding-references-in-visual-cpp-projects.md)