---
title: "Resource transformation for file &#39;file&#39; failed. &lt;reason&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.tasklisterror.resx_generator_failed"
ms.assetid: 6b537d38-1da9-4f5f-9ae9-1f26e260c2ac
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Resource transformation for file &#39;file&#39; failed. &lt;reason&gt;
Произошла ошибка в обработчике ресурсов, который используется для преобразования RESX\-файлов в двоичные файлы ресурсов.  В каждом конкретном случае причина ошибки \(если таковая имеется\) указывается в конце сообщения.  При возникновении этой ошибки процесс построения завершается неудачей.  
  
 Причиной этой ошибки обычно является поврежденный RESX\-файл.  Например, возможно, что файл был открыт и изменен в текстовом редакторе.  
  
 Если в качестве строки \<причина\> отображается следующее сообщение: "Элемент уже добавлен.  Ключ в словаре: "NewControlName.\<Имя свойства\>" Добавляемый ключ: "ControlName.\<Имя свойства\>", выполните указанные ниже действия для воспроизведения и исправления этой ошибки.  
  
### Воспроизведение ошибки  
  
1.  Создайте новое приложение Windows.  По умолчанию создается приложение "Form1".  
  
2.  В меню **Вид** выберите **Свойства**.  
  
3.  В окне **Свойства**  установите для свойства  **Локализуемый** значение `True`.  
  
4.  В окне **Свойства** щелкните **Язык** и выберите значение "Японский".  
  
5.  Из панели элементов перетащите кнопку в форму.  
  
6.  Измените имя кнопки "Button1" на "BUTTON1".  
  
7.  В меню **Построение** выберите **Построить решение**.  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
1.  В меню **Файл** выберите команду **Открыть** и щелкните **Файл**.  
  
2.  Найдите файл Form1.resx и затем нажмите кнопку **ОК**.  Отображается файл Form1.resx.  
  
3.  Найдите исходные значения ключей и вручную удалите их из списка данных.  Если, например, имеется кнопка "Button1",  переименуйте ее в "BUTTON1".  Значения ключей для кнопок "Button1" и "BUTTON1" находятся в файле Form1.resx.  Удалите все записи, содержащие "Button1" и повторите построение проекта.  
  
## См. также  
 [Resources in .Resx File Format](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0c476133-87e4-47e8-b0ef-4b88f4ef3dc5)   
 [File Types and File Extensions in Visual Basic and Visual C\#](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/f793852c-da06-4d52-a826-65f635844772)