---
title: "Задание цветов, градиентов и прозрачности | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "Макет элемента пользовательского интерфейса [Visual Studio SDK]"
ms.assetid: 1734bdc7-5e16-46c7-8507-eef5cea75cb9
caps.latest.revision: 31
caps.handback.revision: 31
manager: "douge"
---
# Задание цветов, градиентов и прозрачности
Все элементы пользовательского интерфейса в Visual Studio создаются в Windows Presentation Foundation \(WPF\). Таким образом, при создании окон инструментов и других элементов пользовательского интерфейса вы можете применять цвета, градиенты и прозрачность, установив соответствующие атрибуты этих элементов. Определенные значения этих атрибутов можно задать с помощью окна **Свойства** или запросить системные значения в интегрированной среде разработки \(IDE\). Рекомендуется использовать системные значения, если вы хотите, чтобы ваши расширения выглядели как остальная часть IDE.  
  
 Пользовательский интерфейс Windows Forms и пользовательский интерфейс машинного кода по\-прежнему поддерживаются для обеспечения обратной совместимости. Сведения о способах настройки цветов и градиентов в расширениях, не являющихся расширениями WPF, см. в документации [!INCLUDE[vs_orcas_long](../atl/reference/includes/vs_orcas_long_md.md)].  
  
## Задание цветов, градиентов и прозрачности  
 Вы можете изменять внешний вид большинства элементов XAML, задавая их атрибуты `Background`, `Foreground`, `Opacity` или другие визуальные атрибуты. Эти атрибуты соответствуют свойствам, которые принимают <xref:System.Windows.Media.Brush?displayProperty=fullName> в качестве значения.  
  
#### Задание фоновых цветов, градиентов и прозрачности в окне инструментов  
  
1.  Откройте файл MyControl.xaml.  
  
2.  В панели **XAML** в элементе верхнего уровня <xref:System.Windows.Controls.UserControl> введите `background=`.  
  
     IntelliSense отображает список цветов для атрибута BackGround.  
  
     Выберите цвет из списка.  
  
3.  В окне **Свойства** разверните узел **Кисти**, а затем щелкните **Фон**.  
  
     Окно **Свойства** отображает палитру. Над палитрой находится строка значков, представляющих кисти.  
  
4.  Выберите цвет с помощью ползунков.  
  
     XAML немедленно обновится, чтобы показать новый цвет фона.  
  
5.  Щелкните значок градиентной кисти.  
  
     Палитра сменится на средство выбора градиента.  
  
6.  Выберите градиент с помощью ползунков.  
  
     XAML немедленно обновится, чтобы показать новый градиент фона.  
  
7.  Щелкните значок кисти изображения.  
  
     Средство выбора градиента сменится на средство выбора изображения.  
  
8.  Выберите изображение и задайте его параметры растяжения и мозаики.  
  
     XAML немедленно обновится, чтобы показать новое фоновое изображение.  
  
9. Щелкните значок пустой кисти.  
  
     В конструкторе вернется нейтральный фон, и атрибут `BackGround` будет установлен в значение `"{x:Null}"`.  
  
## Запрос системных значений  
 Вы можете запрашивать системные значения с помощью свойств класса <xref:Microsoft.VisualStudio.Shell.VsBrushes?displayProperty=fullName>, относящихся к кистям, которые задаются в других частях Visual Studio.  
  
#### Задание цветов, градиентов и прозрачности путем запроса системных значений  
  
1.  Выберите элемент XAML.  
  
2.  В определении элемента установите в одном из визуальных атрибутов элемента свойство класса `VsBrushes`, как показано в следующем примере.  
  
     [!CODE [TWShortcutMenu#32](../CodeSnippet/VS_Snippets_VSSDK/twshortcutmenu#32)]  
  
     Использование расширения [DynamicResource](../Topic/DynamicResource%20Markup%20Extension.md) позволяет изменять значение при необходимости, например, когда пользователь изменяет параметры. Вы должны использовать расширение [x:Static](../Topic/x:Static%20Markup%20Extension.md), поскольку класс `VsBrushes` не входит в пространство имен по умолчанию WPF.  
  
## См. также  
 [Расширение окон инструментов](../misc/extending-tool-windows.md)