---
title: "Решение &lt;имя&gt; и его проекты должны быть преобразованы в текущие форматы. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/24/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.querymigratesolution"
ms.assetid: 1ecb09ab-1283-4ba5-874c-f675905a3b7b
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Решение &lt;имя&gt; и его проекты должны быть преобразованы в текущие форматы.
Вы открыли решение, созданное в предыдущей версии Visual Studio. Прежде чем открыть и редактировать решение в версии Visual Studio, установленной на компьютере, файлы решения и проекта необходимо преобразовать в текущие форматы. Это решение можно преобразовать сейчас или позднее. Преобразование форматов отменить нельзя.  
  
> [!CAUTION]
>  Если решение хранится в системе управления исходным кодом и вы собираетесь вернуть преобразованное решение, сначала определите, используются ли его проекты другими решениями. Не возвращайте решение, содержащее преобразованные проекты, которые все еще используются в других непреобразованных решениях. Это приведет к нарушению зависимостей в этих решениях и помешает их правильному открытию или построению.  
  
 Перед преобразованием файлов решений и проектов можно создать их резервные копии.  
  
> [!NOTE]
>  При преобразовании решений Visual Studio прежние файлы решений получают расширение OLD и сохраняются в каталоге решения верхнего уровня. При преобразовании отдельных типов проектов, например проектов Visual C\+\+, прежние файлы проектов также получают расширение OLD и сохраняются в каталоге проекта.  
  
 Проекты, доступные только для чтения, не преобразуются. Эти проекты могут преобразовать только пользователи, у которых есть разрешение на их редактирование. Прежде чем использовать проект в преобразованном решении, его файлы необходимо преобразовать в текущие форматы. После преобразования решения или его проектов вы больше не сможете изменять, собирать или запускать решение в предыдущих версиях Visual Studio.  
  
### Ответ на данное сообщение  
  
1.  Выберите **Да** или **Нет**.  
  
    -   **Да** — файл решения и файлы его редактируемых проектов преобразуются в форматы, поддерживаемые версией Visual Studio, установленной на компьютере. Если преобразованное решение хранится в системе управления исходным кодом, оно извлекается на локальный диск и открывается для редактирования.  
  
    -   **Нет** — решение и его проекты не преобразуются, не извлекаются из системы управления исходным кодом и не открываются.  
  
 На локальных компьютерах всех участников команды разработчиков, работающих над решением, должна быть установлена одни и та же версия Visual Studio. Для обеспечения доступности решений и проектов необходимо регулярно обмениваться информацией с другими участниками команды.  
  
## См. также  
 [Project Dependencies Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d66e48c3-3722-40dd-99b4-53d93cac128e)   
 [Построение приложений в Visual Studio](../Topic/Compiling%20and%20Building%20in%20Visual%20Studio.md)