---
title: "The application cannot start. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "10/29/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.message.0x800A0001"
  - "vs.message.VB_E_IDACANTBOOT"
ms.assetid: ffc123a0-99e1-4e9d-8f6e-34aa357bf98f
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# The application cannot start.
Непредвиденная ошибка не позволяет запустить Visual Studio.  Эта ошибка возникает в одной из следующих ситуаций:  
  
-   Интегрированной среде разработки \(IDE\) не удалось загрузить Msxml3.dll .  
  
-   IDE не удалось загрузить Mso.dll.  
  
-   IDE не удалось загрузить DTE.olb.  
  
-   Лицензионный ключ для Visual Studio не был создан во время установки.  
  
-   Включена блокировка скриптов, которая не позволяет выполнить кода скрипта.  
  
-   Программе установки для платформы .NET Framework, являющейся необходимым компонентом для Visual Studio, не удалось создать допустимый образ в машинном коде для mscorlib.dll.  
  
-   На компьютере находится вирус Klez.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, используйте следующие процедуры.  
  
> [!WARNING]
>  Некоторые решения требуют изменения реестра.  Неправильное использование редактора реестра может привести к серьезным проблемам, в результате чего может потребоваться переустановка операционной системы.  Корпорация Майкрософт не гарантирует, что проблемы, возникшие вследствие неправильного использования редактора реестра, можно будет устранить.  Используйте редактор реестра на свой страх и риск.  
  
 IDE не удалось загрузить Msxml3.dll.  
 Бета\-выпуск MSXML 4.0 Technology Preview за июль 2001 года оставил компьютер в состоянии, вызвавшем данное поведение.  Для восстановления регистрации Msxml3.dll выполните следующие действия.  
  
### Удаление Msxml4.dll  
  
1.  В меню **Пуск** выберите **Выполнить**.  
  
2.  В текстовом поле **Открыть** введите `regsvr32 /u c:\winnt\system32\msxml4.dll` и нажмите кнопку **ОК**.  
  
### Скачивание и установка обновления для системы безопасности для MSXML  
  
1.  Скачайте последнее обновление для системы безопасности для используемой на компьютере версия MSXML по адресу [http:\/\/www.microsoft.com\/windows\/ie\/downloads\/critical\/q317244\/download.asp](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/q317244/download.asp).  
  
2.  Запустите исполняемый файл обновления для системы безопасности.  
  
### Скачивание и применение обновленных значений реестра  
  
1.  Скачайте обновленные значения реестра по адресу [http:\/\/download.microsoft.com\/download\/VisualStudioNET\/fix\/1.0\/WIN98MeXP\/Fixxml4.exe](http://download.microsoft.com/download/VisualStudioNET/fix/1.0/WIN98MeXP/Fixxml4.exe).  
  
2.  Дважды щелкните файл fixxml4.exe и распакуйте файлы.  
  
3.  Найдите файл Fixxml4.reg и дважды щелкните его, чтобы обновить значения реестра.  
  
 IDE не удалось загрузить Mso.dll.  
 Для устранения проблем с файлом Mso.dll используйте следующий список.  
  
### Microsoft Office  
  
-   Удалите с компьютера все бета\-выпуски Microsoft Office XP.  
  
-   Восстановите Office XP через интерфейс "Установка и удаление программ".  
  
-   В редакторе реестра проверьте следующий раздел реестра:  
  
     `[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\7.0\Path] "MSO"="C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Office10\MSO.DLL"`  
  
 IDE не удалось загрузить DTE.olb.  
 Чтобы исправить эту ошибку, выполните следующие действия:  
  
### Регистрация Dte.olb  
  
1.  В меню **Пуск** выберите **Выполнить**.  
  
2.  В текстовом поле **Открыть** введите `regsvr32 C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\MSEnv\DTE.OLB` и нажмите кнопку **ОК**.  
  
 Лицензионный ключ для Visual Studio не был создан во время установки.  
 Если на экране\-заставке Visual Studio отсутствует список установленных продуктов и не отображаются сведения о лице, установившем продукт, лицензионный ключ отсутствует.  Кроме того, если продукт Visual Studio не указан в диалоговом окне "Установка и удаление программ", лицензионный ключ отсутствует.  
  
 Разрешение проблемы:  
  
### Создание лицензионного ключа для Visual Studio  
  
-   Полностью удалите Visual Studio с компьютера, а затем переустановите продукт.  
  
 Включена блокировка скриптов, которая не позволяет выполнить кода скрипта.  
 Если для приложений сторонних поставщиков включена блокировка скриптов, IDE отображается, а затем снова исчезает.  
  
-   Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что функция блокировки скриптов работает правильно.  
  
 Программе установки для платформы .NET Framework, являющейся необходимым компонентом для Visual Studio, не удалось создать допустимый образ в машинном коде для mscorlib.dll.  
 Если экран\-заставка для Visual Studio отображается лишь кратковременно, возможно, отсутствует допустимый образ в машинном коде для файла Mscorlib.dll.  Этот файл создается во время установки платформы .NET Framework в каталоге \\%windir%\\assembly\\NativeImages1\_v1.0.3705\\mscorlib.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, выполните следующие действия:  
  
### Создание допустимого файла Mscorlib.dll  
  
1.  Удалите и повторно установите платформу .NET Framework.  
  
 На компьютере находится вирус Klez.  
 Если компьютер заражен вирусом Klez, может возникать ошибка "Не удается запустить приложение".  Рекомендуется обновить антивирусное программное обеспечение, а затем проверить компьютер на наличие вирусов.