---
title: "Проект &lt;имя&gt; должен быть преобразован в текущий формат проекта. | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/24/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "VC.Project.Conversion7"
  - "vs.UpgradeWarningDlg"
ms.assetid: e27d58e5-c270-468b-bb98-3163d40900bc
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Проект &lt;имя&gt; должен быть преобразован в текущий формат проекта.
Вы открыли проект, созданный в предыдущей версии Visual Studio. Прежде чем открыть и редактировать проект в версии Visual Studio, установленной на компьютере, файлы проекта необходимо преобразовать в текущие форматы. Этот проект можно преобразовать сейчас или позднее. Преобразование форматов отменить нельзя.  
  
> [!CAUTION]
>  Если проект хранится в системе управления исходным кодом и вы собираетесь вернуть преобразованный проект, сначала определите, используют ли его другие решения. Не возвращайте преобразованный проект, который все еще используется в других непреобразованных решениях. Это приведет к нарушению зависимостей в этих решениях и помешает их правильному открытию или построению.  
  
 Перед преобразованием файлов проектов можно создать их резервные копии.  
  
> [!NOTE]
>  При преобразовании отдельных типов проектов, например проектов Visual C\+\+, прежние файлы проектов получают расширение OLD и сохраняются в каталоге проекта.  
  
 Проекты, доступные только для чтения, не преобразуются. Эти проекты могут преобразовать только пользователи, у которых есть разрешение на их редактирование. Прежде чем использовать проект в преобразованном решении, его файлы необходимо преобразовать в текущие форматы. После преобразования проекта вы больше не сможете изменять, собирать или запускать решение, содержащее проект, в предыдущих версиях Visual Studio.  
  
### Ответ на данное сообщение  
  
1.  Выберите **Да** или **Нет**.  
  
    -   **Да** Если проект является редактируемым, он преобразуется в формат, используемый версией Visual Studio, установленной на компьютере. Если преобразованный проект хранится в системе управления исходным кодом, он извлекается на локальный диск и открывается для редактирования.  
  
    -   **Нет** Проект не преобразуется, не извлекается из системы управления исходным кодом и не открывается.  
  
 На локальных компьютерах всех участников команды разработчиков, работающих над проектом, должна быть установлена одна и та же версия Visual Studio. Для обеспечения доступности проектов необходимо регулярно обмениваться информацией с другими участниками команды.  
  
## См. также  
 [Project Dependencies Dialog Box](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/d66e48c3-3722-40dd-99b4-53d93cac128e)   
 [Построение приложений в Visual Studio](../Topic/Compiling%20and%20Building%20in%20Visual%20Studio.md)