---
title: "The referenced component &#39;component&#39; could not be found. &lt;reason&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.tasklisterror.referencenotfound"
ms.assetid: 35491b4d-e3e4-4e7c-8ac1-3adb09c1ef58
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# The referenced component &#39;component&#39; could not be found. &lt;reason&gt;
Системе работы с проектами не удается найти объект, на который указывает ссылка.  При двойном щелчке этого элемента списка задач фокус будет установлен на обозревателе решений и будет выделена ссылка, которую не удается разрешить.  
  
 Отредактируйте свойство [ReferencePaths](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8e549b39-7256-456a-8fd7-089b23facf9c) таким образом, чтобы соответствующие папки были включены в пути ссылок.  
  
 Эта ошибка может возникнуть, если проект перенесен на другой компьютер.  В свойстве `ReferencePath` хранятся абсолютные пути.  Если на компьютере A ссылка R1 указывает на файл c:\\R\\R1.dll, то в файле .vbproj.user или csproj.user путь c:\\\\R будет частью свойства `ReferencePath`.  Если же на компьютере B файл, на который указывает ссылка R1, на самом деле находится в папке d:\\R, то система работы с проектами не сможет найти этот файл, потому что d:\\R не содержится в перечне путей ссылок.  
  
 Аналогичная ситуация может возникнуть при использовании системы управления версиями файлов.  При подключении к проекту файл .vbproj.user \(или .csproj.user\) не копируется на компьютер, поскольку он не хранится в системе управления версиями.  Следовательно, исходное значение свойства `ReferencePath` будет пустым, и любые ссылки, которые используют `ReferencePath` для поиска объектов, останутся неразрешенными.  Дополнительные сведения см. в разделе "Управление зависимостями" статьи *Команда разработки в Visual Studio .NET и Visual SourceSafe*.  
  
 Причина этой ошибки может быть также в том, что проект, на который указывают ссылки, не находится в данном решении.  
  
 Когда происходит эта ошибка, построение проекта может завершиться неудачей.  
  
 Дополнительные сведения о разрешении ссылок на сборки см. в разделе [Диагностика неработающих ссылок](../Topic/Troubleshooting%20Broken%20References.md).  
  
## См. также  
 [Управление ссылками в проекте](../Topic/Managing%20references%20in%20a%20project.md)