---
title: "Не удается скопировать файл &quot;имя_файла&quot; в каталог запуска. &lt;причина&gt; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.tasklisterror.cant_copy_to_run_dir"
ms.assetid: 80474e62-7cef-48e9-a7c0-820345d5b591
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Не удается скопировать файл &quot;имя_файла&quot; в каталог запуска. &lt;причина&gt;
Эта ошибка возникает в указанных ниже случаях.  
  
-   Ссылка, у которой свойству `CopyLocal` \(см. окно "Свойства", когда ссылка выделена в обозревателе решений\) задано значение `true`, не может быть скопирована в каталог, из которого запускается проект.  
  
-   Зависимость ссылки, свойству `CopyLocal` которой задано значение `true`, не может быть скопирована в каталог, из которого запускается проект.  
  
-   Другой файл, который необходимо скопировать локально, не может быть скопирован в каталог, из которого запускается проект.  
  
 Обычно в `reason` в конце сообщения об ошибке указывается, что файл используется другим процессом. Вероятно, файл заблокирован каким\-то процессом в [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
 Возможно, существует проблема, связанная с построением нескольких проектов в одном и том же выходном каталоге. В таком случае постройте два проекта в разных каталогах. При построении в разных каталогах система работы с проектами копирует все сборки, от которых зависит проект, в выходной каталог проекта.  
  
 Добавление результата текущего проекта в панель элементов может привести к тому, что управляемые конструкторы заблокируют ссылку.  
  
 Система работы с проектами не может обновлять выходной каталог, если запущен выходной файл проекта.  
  
 **Исправление ошибки**  
  
-   Убедитесь в наличии свободного места на диске.  
  
-   Проверьте, не нарушено ли ограничение MAX\_PATH, налагаемое файловой системой.  
  
     Эта ситуация не помешает построению проекта. Тем не менее проект может работать некорректно, потому что это предупреждение означает, что закрытая копия сборки, на которую ссылается проект, не может быть обновлена должным образом. Хотя может показаться, что проект работает нормально, возможно возникновение исключений при загрузке типов или другие непредвиденные ситуации при выполнении определенных частей кода.  
  
## См. также  
 [NIB. Практическое руководство. Задание свойства ссылки "Копировать локально"](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/dfe2ba13-f27f-4356-a481-ea67d5acacbd)