---
title: "Тип проекта не поддерживается в этой копии программы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.projectflavornotavailable"
ms.assetid: 50e92aff-3ce9-4600-94af-4a16e9dffc90
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Тип проекта не поддерживается в этой копии программы
Эта ошибка появляется при попытке открыть тип проекта, который требуется пакет средств разработки программного обеспечения \(SDK\), не устанавливается вместе с Visual Studio.  Например, эта ошибка возникает при открытии Visual Studio на компьютере, для которого не задано значение SDK для Visual Studio и затем последующая попытка открыть файл проекта этого SDK, например проект VSIX. \(Дополнительные сведения о SDK для Visual Studio см. в разделе [Расширение Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=64968)\).  
  
## Решение  
 Необходимо убедиться в наличии правильное SDK задано для типа проекта, если он открыт.  
  
#### Чтобы проверить, имеются ли уже установки SDK  
  
1.  В меню **Файл** выберите **Создать**, **Проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Создание проекта** разверните узел **Установлено**, разверните узел **Шаблоны**, затем выберите узел **Другие типы проектов**.  
  
3.  Просмотрите доступные типы проектов, чтобы определить, является ли проект, пытаться открыть доступен.  
  
 Если не удается найти тип проекта, который пытаться открыть, отсутствует привязанное SDK устанавливается.  Необходимо найти и задать соответствующее SDK для открытия тип проекта.  
  
## См. также  
 [Новые возможности Visual Studio 2015](../Topic/What's%20New%20in%20Visual%20Studio%202015.md)   
 [Перенос, миграция и обновление проектов Visual Studio](../Topic/Porting,%20Migrating,%20and%20Upgrading%20Visual%20Studio%20Projects.md)