---
title: "Эта задача требует дополнительных прав | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.UACDialog"
ms.assetid: a03d3509-5e6e-411a-9aec-0766d7ee3a0e
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "douge"
---
# Эта задача требует дополнительных прав
Эта ошибка возникает, если команда Visual Studio вызывается пользователем, учетная запись которого имеет недостаточные разрешения для выполнения операции.  
  
 Некоторые команды Visual Studio, должны выполняться с правами доступа пользователя достаточных для включения команды чтения или записи все необходимые файлы и разделы реестра.  Чтобы получить эти права, необходимо закрыть и повторно открыть Visual Studio с учетной записью, повышала доступ, например " администратор ".  
  
 Дополнительные сведения о разрешениях, Visual Studio см. в разделе [Разрешения пользователей](../Topic/User%20Permissions%20and%20Visual%20Studio.md).  
  
### Чтобы исправить эту ошибку  
  
1.  В диалоговом окне щелкните **Перезапустить с другой учетной записью**.  
  
     Это предлагающее сохранить в данный момент загруженной решение, а затем закрывает Visual Studio и перезапустить его, в котором нужно перейти к другой учетной записи.  
  
2.  Выполните вход с учетной записью, имеющей расширенные права доступа, например "Администратор".  
  
     При запуске Visual Studio оно перезагружен последнее решение и командной строки.  
  
> [!NOTE]
>  Войти с учетной записью не обязательно гарантирует работу команды Visual Studio работает.  Некоторые команды могут выполняться с ошибками даже при использовании учетной записи администратора.