---
title: "Пошаговые руководства по панели элементов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "панель элементов [Visual Studio SDK], пошаговые руководства"
  - "пошаговые руководства [Visual Studio SDK], панель элементов"
ms.assetid: 8b1824b9-24e9-47a6-91b9-76a9c65d9f72
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
manager: "douge"
---
# Пошаговые руководства по панели элементов
Этот раздел содержит несколько примеров иллюстрируя основные методы для добавления и настройки **Панель элементов** элементы.  
  
## В этом подразделе  
 [Пошаговое руководство. Создание элемента управления панели элементов WPF](../misc/walkthrough-creating-a-wpf-toolbox-control.md)  
 Показано, как создать элемент управления и его добавления в область элементов с помощью шаблона элемента управления панели элементов WPF.  
  
 [Создание элементов управления Windows Forms](../Topic/Creating%20a%20Windows%20Forms%20Toolbox%20Control.md)  
 Показано, как создать элемент управления и его добавления в область элементов с помощью шаблона элемента управления панели элементов Windows Forms.  
  
 [Пошаговое руководство: автозагрузка элементов на панели элементов](../Topic/Walkthrough:%20Autoloading%20Toolbox%20Items.md)  
 Показывает, как управляемое VSPackage может использовать отражение, чтобы автоматически загружать все <xref:System.Drawing.Design.ToolboxItem> элементы, предоставляемые своей собственной сборкой.  
  
 [Пошаговое руководство. Динамическая настройка конфигурации элемента на панели элементов](../misc/walkthrough-customizing-toolbox-item-configuration-dynamically.md)  
 Показывает, как управляемое VSPackage может предоставить динамической поддержки конфигурации <xref:System.Drawing.Design.ToolboxItem> объекты.  
  
## Связанные подразделы  
 [Расширение панели элементов](../misc/extending-the-toolbox.md)  
 Объясняет, как добавлять новые элементы управления и другие элементы **Панель элементов** и использование  **Панель элементов** функциональные возможности.