---
title: "Пошаговые руководства для элементов пользовательского интерфейса | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "пошаговые руководства [Visual Studio SDK], меню и панели инструментов"
  - "панели инструментов [Visual Studio], пошаговые руководства"
  - "меню [Visual Studio SDK], пошаговые руководства"
ms.assetid: 4cf2486a-fd73-48ac-ac76-5bd7233d5d95
caps.latest.revision: 15
caps.handback.revision: 15
manager: "douge"
---
# Пошаговые руководства для элементов пользовательского интерфейса
Вы можете добавлять меню и панели инструментов во множество разных элементов пользовательского интерфейса вашего VSPackage или IDE [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)]. Пошаговые руководства в данном разделе охватывают наиболее распространенные сценарии.  
  
## В этом подразделе  
 [Добавление меню в строке меню Visual Studio](../Topic/Adding%20a%20Menu%20to%20the%20Visual%20Studio%20Menu%20Bar.md)  
 Показывается добавление меню из VSPackage в верхний уровень пунктов меню IDE \(таких как **Файл**, **Правка**, **Справка**\).  
  
 [Добавление подменю в меню](../Topic/Adding%20a%20Submenu%20to%20a%20Menu.md)  
 Показывается добавление подменю в существующее меню.  
  
 [Добавление наиболее недавно использовавшегося списка в подменю](../Topic/Adding%20a%20Most%20Recently%20Used%20List%20to%20a%20Submenu.md)  
 Показывается, как поддерживать в подменю динамический список меню, который является основой меню "Последние использованные" \(MRU\).  
  
 [Добавление панели инструментов](../Topic/Adding%20a%20Toolbar.md)  
 Показывается, как добавить панель инструментов в IDE [!INCLUDE[vsprvs](../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
 [Добавление панели инструментов в окне инструментов](../Topic/Adding%20a%20Toolbar%20to%20a%20Tool%20Window.md)  
 Показывается, как добавить панель инструментов в окно инструментов.  
  
 [Добавление контроллера меню панели инструментов](../Topic/Adding%20a%20Menu%20Controller%20to%20a%20Toolbar.md)  
 Показывается, как добавить контроллер меню в панель инструментов. Контроллер меню — это кнопка, содержащая команду по умолчанию, и стрелка, при нажатии на которую отображается список раскрывающегося меню, где можно выбрать дополнительные команды.  
  
 [Динамическое добавление элементов меню](../Topic/Dynamically%20Adding%20Menu%20Items.md)  
 Демонстрируется динамическое добавление пунктов меню.  
  
 [Добавление контекстного меню в окне инструментов](../Topic/Adding%20a%20Shortcut%20Menu%20in%20a%20Tool%20Window.md)  
 Показывается, как добавить контекстное меню \(вызываемое после щелчка правой кнопкой мыши\) в окно инструментов. В данном случае это окно инструментов службы градиента.  
  
## Связанные подразделы  
 [Таблицы команд Visual Studio \(. Файлы Vsct\)](../Topic/Visual%20Studio%20Command%20Table%20\(.Vsct\)%20Files.md)  
 Описывается способ подготовки таблицы команд Visual Studio для проекта.  
  
 [Пошаговые руководства по настройке Visual Studio с помощью пакетов VSPackage](../misc/walkthroughs-for-customizing-visual-studio-by-using-vspackages.md)  
 Вводные пошаговые руководства по добавлению элементов пользовательского интерфейса в Visual Studio.  
  
 [Команды, меню и панелей инструментов](../Topic/Commands,%20Menus,%20and%20Toolbars.md)  
 Объясняется, как создать пользовательский интерфейс, включающий меню, панели инструментов и поля со списком команд.