---
ms.openlocfilehash: e5d499d31659f0bb7b9deaa00081f09ff02ae0c1
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94341011"
---
> [!IMPORTANT]
> Компиляторы и средства сборки Visual Studio могут сообщать о различных типах ошибок и предупреждений. После обнаружения ошибки или предупреждения средства сборки могут сделать предположения о намерениях кода и попытаться продолжить, чтобы в одно и то же время можно было сообщить больше проблем. Если средства делают неверное предположение, последующие ошибки или предупреждения не могут применяться к проекту. При устранении проблем в проекте всегда начинайте с первой зарегистрированной ошибки (или предупреждения) и выполняйте повторную сборку как можно чаще. Одно из исправлений может привести к удалению нескольких последующих ошибок.

Чтобы получить справку по конкретному диагностическое сообщение в Visual Studio, выберите его в окне **вывода** и нажмите клавишу **F1** . Visual Studio открывает страницу документации для этой ошибки, если она существует. Вы также можете использовать средство поиска в верхней части страницы, чтобы найти статьи о конкретных ошибках или предупреждениях. Или просмотрите список ошибок и предупреждений по инструменту и введите оглавление на этой странице.

> [!NOTE]
> Не все ошибки или предупреждения Visual Studio документированы. Во многих случаях диагностическое сообщение предоставляет всю доступную информацию. Если вы попадете на эту страницу при использовании **F1** и вы считаете, что сообщение об ошибке или предупреждении требует дополнительного объяснения, сообщите нам о них. На этой странице можно использовать кнопки обратной связи, чтобы вызвать ошибку в документации на [GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). Если вы считаете, что ошибка или предупреждение неверны, или вы нашли другую проблему с набором инструментов, сообщите о проблеме с продуктом на сайте [сообщества разработчиков](https://aka.ms/feedback/report?space=62) . Вы также можете отправить отзыв и ввести ошибки в интегрированной среде разработки. В Visual Studio перейдите в строку меню и выберите **справка > отправить отзыв > сообщить о проблеме** или отправить предложение с помощью **справки > отправить отзыв > отправить предложение**.

Дополнительные сведения об ошибках и предупреждениях можно найти в [документация Майкрософт Q&](/answers/topics/c%2B%2B.html) форумах. Или найдите ошибку или номер предупреждения на сайте [сообщества разработчиков](https://aka.ms/vsfeedback/browsecpp) Visual Studio C++. Для поиска решений можно также выполнить поиск в [Stack overflow](https://stackoverflow.com/) .

Ссылки на дополнительные ресурсы справки и сообщества см. в разделе [Visual C++ справки и сообщества](../../overview/visual-cpp-help-and-community.md).
