---
title: emitidl (атрибут COM C++)
ms.date: 10/02/2018
f1_keywords:
- vc-attr.emitidl
helpviewer_keywords:
- emitidl attribute
ms.assetid: 85b80c56-578e-4392-ac03-8443c74ebb7d
ms.openlocfilehash: 4ddf71c385414a28c2b616b359a93a637abc24aa
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87222138"
---
# <a name="emitidl"></a>emitidl

Указывает, обрабатываются ли все последующие атрибуты IDL и помещаются в созданный IDL-файл.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
[ emitidl(state, defaultimports=boolean) ];
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*state*<br/>
Одно из следующих возможных значений: **`true`** , **`false`** , `forced` , `restricted` , `push` или `pop` .

- Если значение равно **`true`** , все атрибуты категории IDL, обнаруженные в файле исходного кода, помещаются в созданный IDL-файл. Это значение по умолчанию для **emitidl**.

- Если **`false`** значение равно, все атрибуты категории IDL, обнаруженные в файле исходного кода, не помещаются в созданный IDL-файл.

- Если значение `restricted` равно, АТРИБУТЫ IDL можно будет хранить в файле без атрибута [module](module-cpp.md) . Компилятор не создает IDL-файл.

- Если `forced` задано значение, переопределяет последующий `restricted` атрибут, который требует наличия у файла `module` атрибута, если в файле есть атрибуты IDL.

- `push`позволяет сохранить текущие параметры **emitidl** во внутреннем стеке **emitidl** , а `pop` также позволяет задать **emitidl** в любом значении, расположенном в верхней части внутреннего стека **emitidl** .

`defaultimports=`*логическое значение* \( используемых

- Если *значение Boolean* равно **`true`** , докобж. idl импортируется в созданный IDL-файл. Кроме того, если IDL-файл с тем же именем, что и у файла с расширением h, в `#include` исходном коде находится в том же каталоге, что и файл. h, то созданный файл IDL содержит инструкцию import для этого IDL-файла.

- Если *значение Boolean* равно **`false`** , докобж. IDL не импортируется в созданный IDL-файл. Необходимо явным образом импортировать idl-файлы с помощью [импорта](import.md).

## <a name="remarks"></a>Remarks

После обнаружения атрибута **emitidl** C++ в файле исходного кода АТРИБУТЫ категории IDL помещаются в созданный IDL-файл. Если атрибут **emitidl** отсутствует, атрибуты IDL в файле исходного кода выводятся в созданный IDL-файл.

В файле исходного кода можно использовать несколько атрибутов **emitidl** . Если `[emitidl(false)];` в файле встречается без последующего `[emitidl(true)];` , атрибуты не обрабатываются в созданный IDL-файл.

Каждый раз, когда компилятор встречает новый файл, **emitidl** неявно имеет значение **`true`** .

## <a name="requirements"></a>Требования

### <a name="attribute-context"></a>Контекст атрибута

|||
|-|-|
|**Относится к**|В любом месте|
|**REPEATABLE**|Нет|
|**Требуемые атрибуты**|Нет|
|**Недопустимые атрибуты**|Нет|

Дополнительные сведения см. в разделе [Контексты атрибутов](cpp-attributes-com-net.md#contexts).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Атрибуты компилятора](compiler-attributes.md)<br/>
[Изолированные атрибуты](stand-alone-attributes.md)
