---
title: Запуск от имени участника группы «Пользователи» | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-windows
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- PRJ0050
- VCD0047
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Users Group [C++]
- security [C++], Users Group
- Windows accounts [C++]
- non administrator users [C++]
- user accounts [C++]
- administrator (not running as) [C++]
ms.assetid: e48a03ec-d345-49f6-809a-1a291eecbc81
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 34028aa243f4c767751da758e43dab5ecf71c110
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46431805"
---
# <a name="running-as-a-member-of-the-users-group"></a>Запуск от имени участника группы "Пользователи"

В данном разделе описано, как настройка учетных записей пользователей Windows как участников группы "Пользователи" (в отличие от группы "Администраторы") повышает уровень безопасности за счет уменьшения шанса заражения вирусом из вредоносного кода.

## <a name="security-risks"></a>Угрозы безопасности

При запуске от имени администратора система становится уязвимой для определенных атак, способных нарушить систему безопасности, например, вредоносная программа типа "Троянский конь" и переполнение буфера. Простое посещение веб-сайта в качестве администратора может нанести вред системе, поскольку вредоносный код, загруженный с веб-сайта, может атаковать компьютер. В случае успеха, он наследует права администратора и затем может выполнять такие действия, как удаление всех файлов, форматирование жесткого диска и создание новых учетных записей пользователя с правами администратора.

## <a name="non-administrator-user-groups"></a>Группы пользователей, не обладающих правами администраторов

Учетные записи пользователей Windows, которые обычно используют разработчики, нужно добавить в группы "Пользователи" или "Опытные пользователи". Разработчиков также следует внести в группу отладки. Участник группы "Пользователи" может выполнять типовые задачи, включающие выполнение программ и посещение веб-сайтов. Компьютер, на котором будут выполняться эти задачи, не будет подвергаться излишнему риску. Участник группы "Опытные пользователи" может выполнять такие задачи, как установка приложений, установка принтера и запускать большинство операций из панели управления. Если требуется выполнить такие административные задачи, как обновление операционной системы или настройка параметров системы, то войти следует с использованием учетной записи администратора на время, необходимое для выполнения административной задачи. Кроме того, Windows **runas** команда может использоваться для запуска отдельных приложений с административным доступом.

## <a name="exposing-customers-to-security-risks"></a>Подвержение клиентов угрозам безопасности

Особенно важно не включать разработчиков в группу "Администраторы", поскольку помимо защиты компьютеров разработчиков, предотвращается случайная запись разработчиками кода, который требует включения клиентов в группу "Администраторы" для выполнения разработанного приложения. Если код, требующий доступа с правами администратора, внедрен во время разработки, то во время его выполнения возникнет сбой, предупреждающий о том, что для запуска приложения клиенты должны обладать правами администраторов.

## <a name="code-that-requires-administrator-privileges"></a>Код, для которого требуются привилегии администратора

Для выполнения некоторых операций требуется доступ с правами администратора. По возможности следует рассмотреть альтернативные варианты кодирования. Ниже приведены примеры кодов операций, для которых требуется доступ с правами администратора:

- Запись в защищенные области файловой системы, например, в каталоги Windows или Program Files

- Запись в защищенные области реестра, например, HKEY_LOCAL_MACHINE

- Установка сборок в глобальный кэш сборок (GAC)

В основном эти действия должны выполняться только программами установки приложений. Это дает возможность пользователям только временно воспользоваться статусом администратора.

## <a name="debugging"></a>Отладка

Пользователь может провести отладку любых приложений (машинных или неуправляемых), которые были запущены из Visual Studio участником, не обладающим правами администратора, если он станет участником группы отладки. В том числе, поддерживается возможность присоединения выполняющегося приложения с использованием команды "Присоединение к процессу". Однако для отладки машинного или управляемого приложения, которое было запущенно другим пользователем, необходимо быть участником группы "Администраторы".

## <a name="see-also"></a>См. также

[Рекомендации по безопасности](security-best-practices-for-cpp.md)