---
title: Примеры разработки кроссплатформенных мобильных приложений
ms.date: 10/17/2019
ms.assetid: bc384c12-fccc-45d7-9fb9-b90d536aa663
ms.openlocfilehash: 0c2e40be96bd0efdad608daaab973c34e8c90495
ms.sourcegitcommit: a673f6a54cc97e3d4cd032b10aa8dce7f0539d39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "79470019"
---
# <a name="cross-platform-mobile-development-examples"></a>Примеры разработки кроссплатформенных мобильных приложений

Несколько шаблонов, устанавливаемых рабочей нагрузкой **Разработка мобильных приложений на языке C++** , создают полноценные примеры, которые можно использовать для обучения. Кроме того, в Центре разработки для Windows есть несколько примеров приложений, которые можно скачать и испытать в Visual Studio.

- [Пример приложения hello-jni для Android](https://code.msdn.microsoft.com/hello-jni-Android-790ab73d)

   Этот пример представляет собой приложение hello-jni, перенесенное из Android NDK. В нем демонстрируется полностью готовое приложение Java Native Interface в стиле Hello World. Оно загружает строку из собственного метода, реализованного в общей библиотеке, а затем выводит ее на экран.

- [Пример приложения hello-gl2 для Android](https://code.msdn.microsoft.com/hello-gl2-Android-3b61896c)

   Этот пример представляет собой приложение hello-gl2, перенесенное из Android NDK. В нем демонстрируется полностью готовое приложение Native Interface Android на основе OpenGL. В нем отрисовывается треугольник с помощью API шейдеров OpenGL ES 2.0.

- [Пример приложения Bitmap Plasma для Android](https://code.msdn.microsoft.com/Bitmap-Plasma-Android-77ae296a)

   Этот пример представляет собой приложение Bitmap Plasma, перенесенное из Android NDK. В нем демонстрируется полностью готовое приложение Java Native Interface для Android на основе OpenGL ES 2.0. С его помощью показано, как напрямую работать с буферами растровых пикселей Android для создания эффекта плазмы.

- [Пример библиотеки TwoLibs для Android](https://code.msdn.microsoft.com/TwoLibs-Android-Library-6396e5c4)

   Этот пример представляет собой образец библиотеки TwoLibs, перенесенный из Android NDK. В нем используется как динамически загружаемая общая библиотека, так и статическая собственная библиотека Android на C++, которая реализует метод, вызываемый из приложения Java Native Interface. Этот пример является хорошей отправной точкой, позволяющей разработчикам понять, как использовать статические и динамические общие библиотеки для создания полностью готового приложения JNI для Android с помощью Visual Studio.

- [Пример приложения Tea Pot для Android](https://code.msdn.microsoft.com/Tea-Pot-Android-Application-e7c05d73)

   Этот пример представляет собой приложение TeaPot, перенесенное из Android NDK. В нем демонстрируется полностью готовое приложение Java Native Interface для Android на основе OpenGL ES 2.0.

- [Пример приложения MoreTeaPots для Android](https://code.msdn.microsoft.com/MoreTeaPots-Android-a9bd8549)

   Этот пример представляет собой приложение MoreTeaPots, перенесенное из Android NDK. В нем демонстрируется полностью готовое приложение Java Native Interface для Android на основе OpenGL.

- [Пример библиотеки test-libstdcpp для Android](https://code.msdn.microsoft.com/test-libstdcpp-Android-00b548f5)

   Этот пример представляет собой образец библиотеки test-libstdc++, перенесенной из Android NDK и предназначенной специально для использования с Visual Studio. Этот пример является хорошей отправной точкой, позволяющей разработчикам понять, как использовать стандартную библиотеку.

  Чтобы открыть один из примеров в Visual Studio, скачайте ZIP-файл и откройте страницу **Свойства** этого файла в проводнике. Нажмите кнопку **Разблокировать** , а затем кнопку **ОК**. Извлеките содержимое ZIP-файла в удобное место, откройте папку C++ в извлеченном образце, а затем откройте файл решения.

  Чтобы выполнить сборку образца, нажмите клавишу **F7** или выберите в строке меню **Сборка** > **Собрать решение**.
