---
title: Разработка кроссплатформенных мобильных приложений на языке C++
ms.date: 11/14/2019
ms.assetid: 0bb872d6-981b-4c96-9143-fcec5336bf0d
ms.openlocfilehash: dd2ea678d7689fac60bcee3555772b87df06e31b
ms.sourcegitcommit: a673f6a54cc97e3d4cd032b10aa8dce7f0539d39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "79469989"
---
# <a name="cross-platform-mobile-development-with-c"></a>Разработка кроссплатформенных мобильных приложений на языке C++

Вы можете создавать собственные приложения на языке C++ для iOS, Android и Windows устройств, используя кроссплатформенные инструменты, доступные в Visual Studio. **Разработка мобильных приложений на языке C++**  — это рабочая нагрузка, доступная в программе установки Visual Studio. Она устанавливает пакеты SDK и средства, необходимые для кроссплатформенной разработки общих библиотек и собственных приложений. После ее установки язык C++ можно использовать для создания кода, выполняющегося на устройствах и платформах с iOS и Android, Windows, Windows Store, и Xbox.

Написание кода для различных платформ может часто быть утомительным. Основные языки и средства разработки для iOS, Android и Windows для каждой платформы различны. Однако все платформы поддерживают написание кода на языке C++. Это общий знаменатель, который обеспечивает использование основной части кода на разных платформах. Машинный код, написанный на языке C++, может быть более производительным и устойчивым к реконструированию. Повторное использование кода позволяет сэкономить время и силы при создании приложений для разных платформ.

Использование языка C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений имеет несколько преимуществ.

- **Простая установка.** Установщик Visual Studio получает и устанавливает средства и пакеты SDK сторонних разработчиков, необходимые для создания приложений или библиотек для Android и iOS. Установка и настройка просты и в основном производятся автоматически.

- **Эффективная и привычная среда сборки.** Шаблоны Visual Studio позволяют легко создавать общие кроссплатформенные решения и проекты. Управлять свойствами для всех проектов можно с помощью единого интерфейса. Редактируйте весь код в редакторе Visual Studio и используйте встроенную кроссплатформенную функцию IntelliSense для автозавершения и выделения ошибок.

- **Унифицированный процесс отладки.** Используйте средства отладки мирового класса в Visual Studio для просмотра и пошагового C++ кода на всех платформах: устройства и Эмуляторы Android, Симуляторы и устройства iOS, а также устройства и эмуляторы Windows или магазина Windows.

## <a name="get-the-tools"></a>Получить инструменты

Разработка мобильных приложений с помощью C++ — это устанавливаемая рабочая нагрузка, поставляемая с Visual Studio. Сведения о необходимых компонентах и инструкции по установке см. в статье [Установка Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений на языке C++](../cross-platform/install-visual-cpp-for-cross-platform-mobile-development.md). Для создания кода для iOS также требуются компьютер Mac и учетная запись разработчика Apple iOS. Дополнительные сведения см. в статье [Установка и настройка средств для разработки с помощью iOS](../cross-platform/install-and-configure-tools-to-build-using-ios.md).

## <a name="come-up-to-speed"></a>Быстрое начало работы

Если у вас есть опыт разработки для Android или iOS, мы можем предложить вам отличные материалы, которые помогут вам приступить к работе. Visual Studio — это выразительная среда разработки с широкими возможностями. Чтобы научиться использовать ее, попробуйте обратиться к [руководству по началу работы для разработчиков решений Android](/previous-versions/windows/apps/dn275875\(v=win.10\)) или [руководству по началу работы для разработчиков решений iOS](/previous-versions/windows/apps/jj657966\(v=win.10\)). В этих статьях вы получите общие сведения о Visual Studio и ознакомитесь с понятиями, которые нужно знать для разработки кроссплатформенных приложений для Windows и Windows Store. Чтобы приступить к созданию первого кроссплатформенного приложения для iOS и Android, обратитесь к разделу [Создание приложения OpenGL ES в Android и iOS](../cross-platform/build-an-opengl-es-application-on-android-and-ios.md).

Рабочая нагрузка Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений включает несколько шаблонов, которые помогут вам приступить к созданию приложений:

- Нативное приложение (Android)

  Создает полнофункциональное приложение C++ OpenGL в форме проекта Android Native Activity.

- Приложение OpenGLES (Android, iOS)

  Создает решение с набором проектов для приложения Android Native Activity и приложения iOS. Эти приложения используют библиотеки для конкретных платформ, созданные с помощью общего кода C++ OpenGL ES, с целью отрисовки одинакового вращающегося куба.

- Общая библиотека (Android, iOS)

  Создает решение с проектами, предназначенными для создания файлов динамической библиотеки Android (SO) и статической библиотеки iOS (A) с помощью общего кода C++ в общем проекте.

- Простое приложение (Android, Ant)

  Создает проект приложения Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Ant.

- Простое приложение (Android, Gradle)

  Создает проект приложения Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Gradle.

- Простая библиотека (Android, Ant)

  Создает проект библиотеки Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Ant.

- Простая библиотека (Android, Gradle)

  Создает проект библиотеки Hello, World для Android, в котором используется только исходный код Java и система сборки Gradle.

- Динамическая общая библиотека (Android)

  Создает файл динамической библиотеки Android (SO) с помощью кода C++.

- Приложение OpenGLES 2 (iOS)

  Создает решение с набором проектов для сборки приложения iOS OpenGL ES 2. Приложение использует библиотеку кода C++ OpenGL ES для рисования вращающегося куба в приложении iOS. Это приложение может стать хорошей отправной точкой для ознакомления с импортом библиотек C++ в приложение iOS.

- Статическая библиотека (Android)

  Создает проект для сборки статической библиотеки для Android. Приложение Android может быть связано только с одной динамической библиотекой, но с любым количеством статических библиотек.

- Статичная библиотека (iOS)

  Создает проект для сборки статической библиотеки для iOS.

- Проект Makefile (Android)

  Создает оболочку проекта для ваших собственных проектов Android, использующих файл makefile.

## <a name="try-out-sample-code"></a>Испытайте образец кода

Скачайте образцы, демонстрирующие создание библиотек общего кода, которые можно использовать в приложениях Windows, Android и iOS. См. примеры создания готовых приложений для Android. Чтобы приступить к работе, см. раздел [Примеры разработки кроссплатформенных мобильных приложений](../cross-platform/cross-platform-mobile-development-examples.md).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Установка Visual C++ для разработки кроссплатформенных мобильных приложений на языке C++](../cross-platform/install-visual-cpp-for-cross-platform-mobile-development.md)\
[Установка и настройка средств для разработки с помощью iOS](../cross-platform/install-and-configure-tools-to-build-using-ios.md)\
[Создание приложения Android Native Activity](../cross-platform/create-an-android-native-activity-app.md)\
[Создание приложения OpenGL ES в Android и iOS](../cross-platform/build-an-opengl-es-application-on-android-and-ios.md)\
[Примеры разработки кроссплатформенных мобильных приложений](../cross-platform/cross-platform-mobile-development-examples.md)
