---
redirect_url: /cpp/security/running-as-a-member-of-the-users-group
caps.handback.revision: 17
---
# Запуск от имени участника группы &quot;Пользователи&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В данном разделе описано, как настройка учетных записей пользователей Windows как участников группы "Пользователи" \(в отличие от группы "Администраторы"\) повышает уровень безопасности за счет уменьшения шанса заражения вирусом из вредоносного кода.  
  
## Угрозы безопасности  
 При запуске от имени администратора система становится уязвимой для определенных атак, способных нарушить систему безопасности, например, вредоносная программа типа "Троянский конь" и переполнение буфера. Простое посещение веб\-сайта в качестве администратора может нанести вред системе, поскольку вредоносный код, загруженный с веб\-сайта, может атаковать компьютер.  В случае успеха, он наследует права администратора и затем может выполнять такие действия, как удаление всех файлов, форматирование жесткого диска и создание новых учетных записей пользователя с правами администратора.  
  
## Группы пользователей, не обладающих правами администраторов  
 Учетные записи пользователей Windows, которые обычно используют разработчики, нужно добавить в группы "Пользователи" или "Опытные пользователи".  Разработчиков также следует внести в группу отладки.  Участник группы "Пользователи" может выполнять типовые задачи, включающие выполнение программ и посещение веб\-сайтов. Компьютер, на котором будут выполняться эти задачи, не будет подвергаться излишнему риску.  Участник группы "Опытные пользователи" может выполнять такие задачи, как установка приложений, установка принтера и запускать большинство операций из панели управления.  Если требуется выполнить такие административные задачи, как обновление операционной системы или настройка параметров системы, то войти следует с использованием учетной записи администратора на время, необходимое для выполнения административной задачи.  Также можно использовать команду **runas** операционной системы Windows для запуска отдельных приложений с использованием прав администратора.  
  
## Подвержение клиентов угрозам безопасности  
 Особенно важно не включать разработчиков в группу "Администраторы", поскольку помимо защиты компьютеров разработчиков, предотвращается случайная запись разработчиками кода, который требует включения клиентов в группу "Администраторы" для выполнения разработанного приложения.  Если код, требующий доступа с правами администратора, внедрен во время разработки, то во время его выполнения возникнет сбой, предупреждающий о том, что для запуска приложения клиенты должны обладать правами администраторов.  
  
## Код, для которого требуются привилегии администратора  
 Для выполнения некоторых операций требуется доступ с правами администратора.  По возможности следует рассмотреть альтернативные варианты кодирования.  Ниже приведены примеры кодов операций, для которых требуется доступ с правами администратора:  
  
-   Запись в защищенные области файловой системы, например, в каталоги Windows или Program Files  
  
-   Запись в защищенные области реестра, например, HKEY\_LOCAL\_MACHINE  
  
-   Установка сборок в глобальный кэш сборок \(GAC\)  
  
 В основном эти действия должны выполняться только программами установки приложений.  Это дает возможность пользователям только временно воспользоваться статусом администратора.  
  
## Отладка  
 Пользователь может провести отладку любых приложений \(машинных или неуправляемых\), которые были запущены из Visual Studio участником, не обладающим правами администратора, если он станет участником группы отладки.  В том числе, поддерживается возможность присоединения выполняющегося приложения с использованием команды "Присоединение к процессу".  Однако для отладки машинного или управляемого приложения, которое было запущенно другим пользователем, необходимо быть участником группы "Администраторы".  
  
## См. также  
 [Рекомендации по безопасности](../top/security-best-practices-for-cpp.md)