---
title: Разработка приложений универсальной платформы Windows на C++
ms.date: 03/13/2019
ms.openlocfilehash: c6b92a3b85c08bc2d43ad297c410445ea974822b
ms.sourcegitcommit: 5cecccba0a96c1b4ccea1f7a1cfd91f259cc5bde
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "58786025"
---
# <a name="uwp-development-with-c"></a>Разработка приложений универсальной платформы Windows на C++

Универсальной платформы Windows (UWP) — это современный интерфейс программирования для Windows. С помощью универсальной платформы Windows приложение или компонент один раз и затем развернуть ее на любом устройстве Windows 10. Компонент можно создавать на языке C++ и его использования приложений, написанных на любом другом языке, совместимые с универсальной платформы Windows.

Большая часть документации UWP находится в дереве содержимого Windows в [документация по универсальной платформе Windows](/windows/uwp/). Там вы найдете учебники начало также как и в справочной документации. 

Для новых приложений универсальной платформы Windows и компонентов, мы рекомендуем использовать [C + +/ WinRT](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/), это новый C ++ 17 проекция стандартного для API среды выполнения Windows. C + +/ WinRT доступна в пакете SDK для Windows 10 версии 1803 и далее. C + +/ WinRT реализуется полностью в файлы заголовков и предназначен для предоставления вам доступа первого класса в современных API Windows.

Содержимое в этом расположении охватывает две старые технологии UWP на C++:

- [C + +/ CX расширение языка](visual-c-language-reference-c-cx.md)
- [библиотека шаблонов C++ среды выполнения Windows (WRL)](../windows/windows-runtime-cpp-template-library-wrl.md).

Обе эти технологии продолжают поддерживаться, но обычно не рекомендуется для разработки новых приложений.

## <a name="related-articles"></a>Связанные статьи
[Начало работы с приложениями Windows 10](/windows/uwp/get-started/)
[начало работы с C + +/ WinRT](/windows/uwp/cpp-and-winrt-apis/get-started)
