---
title: "Ошибка компилятора C2065 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "C2065"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C2065"
ms.assetid: 78093376-acb7-45f5-9323-5ed7e0aab1dc
caps.latest.revision: 20
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# Ошибка компилятора C2065
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

identifier: необъявленный идентификатор  
  
 Необходимо указать тип переменной в объявлении, прежде чем ее можно будет использовать.  Параметры, которые функция использует, необходимо указать в объявлении \(или прототипе\) перед использованием функции.  
  
 Возможные причины:  
  
1.  имя идентификатора содержит ошибку;  
  
2.  в идентификаторе используются неверные прописные и строчные буквы;  
  
3.  отсутствует закрывающая кавычка после строковой константы.  
  
4.  Компиляция выполняется с отладочной версией среды выполнения C, переменная итератора стандартной библиотеки C\+\+ `for` объявляется в цикле, а затем вы пытаетесь использовать эту переменную итератора вне области цикла `for`.  При компиляции кода стандартной библиотеки C\+\+ с использованием отладочной версии среды выполнения C подразумевается параметр [\/Zc: forScope](../../build/reference/zc-forscope-force-conformance-in-for-loop-scope.md).  Подробнее: [Поддержка итераторов при отладке](../../standard-library/debug-iterator-support.md).  
  
5.  Возможно, выполняется вызов функции в файле заголовка SDK, который в настоящее время не поддерживается в среде построения.  
  
6.  Пропущены необходимые файлы включения, особенно при определении `VC_EXTRALEAN`, `WIN32_LEAN_AND_MEAN` или `WIN32_EXTRA_LEAN`.  Эти символы исключают некоторые файлы заголовков из файлов windows.h и afxv\_w32.h для ускорения компиляции.  \(Описание исключаемых файлов см. в файлах windows.h и afxv\_w32.h.\)  
  
7.  Недопустимое пространство имен.  Например, чтобы разрешить функции и операторы стандартной библиотеки C\+\+, которые не являются полными, необходимо указать пространство имен `std` с директивой `using`.  При компиляции следующего примера возникает ошибка , так как директива `using` закомментирована, а в пространстве имен `std` задан `cout`:  
  
## Пример  
 В следующем примере показано возникновение ошибки C2065 и приводятся сведения по ее устранению.  
  
```  
// C2065.cpp  
// compile with: /EHsc  
// using namespace std;   // Uncomment this line to fix  
#include <iostream>  
int main() {  
   cout << "Hello" << endl;   // C2065  
  
   // Or try the following line instead  
   std::cout << "Hello" << std::endl;  
}  
```  
  
## Пример  
 Если при вызове универсальной функции определить заданный аргумент типа по используемым параметрам не удается, компилятор выдает ошибку.  Дополнительные сведения см. в разделе [Универсальные функции \(C\+\+\/CLI\)](../../windows/generic-functions-cpp-cli.md).  
  
 В следующем примере показано возникновение ошибки C2065 и приводятся сведения по ее устранению.  
  
```  
// C2065_b.cpp  
// compile with: /clr  
generic <typename ItemType>  
void G(int i) {}  
  
int main() {  
   // global generic function call  
   G<T>(10);   // C2065  
   G<int>(10);   // OK - fix with a specific type argument  
}  
```  
  
## Пример  
 Эта ошибка также может возникать в результате действий по обеспечению совместимости компилятора с Visual C\+\+ 2005: проверка параметров для атрибутов Visual C\+\+.  
  
 В следующем примере показано возникновение ошибки C2065 и приводятся сведения по ее устранению.  
  
```  
// C2065_c.cpp  
// compile with: /c  
[module(DLL, name=MyLibrary)];   // C2065  
// try the following line instead  
// [module(dll, name="MyLibrary")];  
  
[export]  
struct MyStruct {  
   int i;  
};  
```