---
title: "Неустранимая ошибка C1128 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- C1128
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C1128
ms.assetid: 6f9580fd-ecef-48be-9780-dcf666704279
caps.latest.revision: 11
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.translationtype: MT
ms.sourcegitcommit: 35b46e23aeb5f4dbfd2a0dd44b906389dd5bfc88
ms.openlocfilehash: 83ec855a3280b1169ce3537ecf85944939449316
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/09/2017

---
# <a name="fatal-error-c1128"></a>Неустранимая ошибка C1128
число секций превышает предел формата объектного файла: компилировать с/bigobj  
  
 OBJ-файле превышено допустимое количество разделов, ограничение формата объектного файла COFF.  
  
 Этот раздел ограничения числа может быть результатом использования [/Gy](../../build/reference/gy-enable-function-level-linking.md) и отладочного построения; **/Gy** функции в собственные разделы COMDAT. В отладочной сборке имеется раздел сведений об отладке для каждой функции COMDAT.  
  
 C1128 также может возникать при наличии слишком много встроенных функций.  
  
 Чтобы исправить эту ошибку, разделите файла исходного кода на несколько файлов исходного кода, выполнить компиляцию без **/Gy**, или выполнить компиляцию с  [ /bigobj (увеличение количества разделов в. OBJ-файл)](../../build/reference/bigobj-increase-number-of-sections-in-dot-obj-file.md).  При компиляции с **/Gy**, вам потребуется указать оптимизации отдельно, поскольку **/O2** и **/O1** применяется **/Gy**.  
  
 Если это возможно Скомпилируйте без отладочной информации.  
  
 Может потребоваться наличие конкретных экземпляров шаблонов в отдельных файлах исходного кода, а не наличие компилятору выдавать их.  
  
 При переносе кода, C1128 скорее всего будут сначала при использовании x64 компилятора и более поздних с x86 компилятора. x64 будет иметь по крайней мере четыре раздела связаны с каждой функцией, компилируемой **/Gy** или встроенной из шаблонов или в класс: код, pdata и отладке сведений и xdata.  X86 будут pdata.
