---
title: Неустранимая ошибка C1049
description: Описывает неустранимую ошибку компилятора C1049, недопустимый числовой аргумент и объясняет, как ее устранить.
ms.date: 11/04/2019
f1_keywords:
- C1049
helpviewer_keywords:
- C1049
ms.openlocfilehash: 9b3cbe5d081e32680e5408fc4a6ddcd932db77a2
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91503266"
---
# <a name="fatal-error-c1049"></a>Неустранимая ошибка C1049

> недопустимый числовой аргумент "*value*"

Средство синтаксического анализа командной строки CL.EXE обнаружило *значение* , где ожидался числовой аргумент.

Ошибка C1049 может возникать, если компилятору не удается найти числовой аргумент для одного из следующих параметров компилятора:

[/constexpr: глубина](../../build/reference/constexpr-control-constexpr-evaluation.md)\
[/constexpr: невыполненная трассировка](../../build/reference/constexpr-control-constexpr-evaluation.md)\
[/constexpr: шаги](../../build/reference/constexpr-control-constexpr-evaluation.md)

Параметры компилятора командной строки, которые предполагают числовой аргумент, могут также сообщать о,,, `Command line error D8004` `Command line error D8021` `Command line warning D9002` `Command line warning D9014` или `Command line warning D9024` .

Чтобы устранить эту ошибку, Проверьте командную строку на наличие недопустимых или отсутствующих аргументов. Убедитесь, что между параметрами и аргументами нет непредвиденных пробелов. Последняя Командная строка может быть создана макросами, переменными среды или другими операциями системы сборки. Именно поэтому важно обратить внимание на фактическую командную строку, переданную компилятору.

- В файлах команд или Makefile можно использовать команду **echo** , чтобы сообщить о фактической командной строке.

- В Visual Studio откройте диалоговое окно **страницы свойств** проекта. На странице **Свойства конфигурации**  >  **C/C++**  >  **Общие** задайте для свойства **отключить баннер запуска** значение **нет**. Выберите **ОК** для сохранения внесенных изменений. В окне **вывод** теперь отображается командная строка сразу после строки авторских прав.

Другие системы сборки могут иметь файлы журнала или подробные параметры для просмотра фактически используемых команд. Дополнительные сведения см. в документации по системе сборки.
