---
title: "Неустранимая ошибка C1060 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "C1060"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C1060"
ms.assetid: feaf305c-c84c-4160-b974-50e283412849
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Неустранимая ошибка C1060
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

недостаточно места в куче для компилятора  
  
 Операционная система или библиотека времени выполнения не могут выполнить запрос на предоставление памяти.  
  
### Чтобы устранить эту проблему, попробуйте следующие возможные решения  
  
1.  Если компилятор также выдает ошибки [C1076](../Topic/Fatal%20Error%20C1076.md) и [C3859](../Topic/Compiler%20Error%20C3859.md), используйте параметр компилятора [\/Zm](../Topic/-Zm%20\(Specify%20Precompiled%20Header%20Memory%20Allocation%20Limit\).md), чтобы снизить предел распределения памяти.  Если уменьшить распределение оставшейся памяти, в куче останется больше места для вашего приложения.  
  
     Если параметр [\/Zm](../Topic/-Zm%20\(Specify%20Precompiled%20Header%20Memory%20Allocation%20Limit\).md) уже задан, попробуйте его убрать.  Место в куче может быть исчерпано из\-за того, что предел распределения памяти, заданный с помощью этого параметра, слишком велик.  Если убрать параметр [\/Zm](../Topic/-Zm%20\(Specify%20Precompiled%20Header%20Memory%20Allocation%20Limit\).md), компилятор будет использовать предел по умолчанию.  
  
2.  Если компиляция происходит на 64\-разрядной платформе, используйте 64\-разрядный набор средств компиляции.  Сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование набора 64\-разрядных инструментов Visual C\+\+ в командной строке](../../build/how-to-enable-a-64-bit-visual-cpp-toolset-on-the-command-line.md).\)  
  
3.  На 32\-разрядной версии Windows попробуйте использовать параметр [\/3GB](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=177831) в файле boot.ini.  
  
4.  Увеличьте размер файла подкачки Windows.  
  
5.  Закройте все запущенные программы.  
  
6.  Удалите неиспользуемые включенные файлы.  
  
7.  Удалите ненужные глобальные переменные, например, путем динамического распределения памяти вместо объявления крупного массива.  
  
8.  Удалите неиспользуемые объявления.  
  
9. Разделите данный файл на меньшие файлы.