---
title: "Неустранимая ошибка C1001 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: C1001
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: C1001
ms.assetid: 5736cdb3-22c8-4fad-aa85-d5e0d2b232f4
caps.latest.revision: "15"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 4a72a99e566474145857e265edde548ebf38e180
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="fatal-error-c1001"></a>Неустранимая ошибка C1001

> Внутренняя ERROR(compiler file *file*, line *number*) компилятора  
  
Компилятор не может создавать правильный код для конструкции, часто из-за сочетания определенного выражения и параметра оптимизации или проблемой при синтаксическом анализе. Если указанный файл компилятора utc или сегмент пути C2, возможно, это ошибка оптимизации. Если файл содержит сегмент пути cxxfe или c1xx или msc1.cpp, возможно, это ошибка синтаксического анализа. Если файл с именем cl.exe, то другие сведения недоступны.  

Часто можно устранить проблемы с оптимизации, удалив один или несколько параметров оптимизации. Чтобы определить, какой вариант лучше всего ошибочным, удаляйте параметры по одному времени и перекомпилировать до отключения сообщение об ошибке. Чаще всего за параметров [/Og (виды глобальной оптимизации)](../../build/reference/og-global-optimizations.md) и [/Oi (Создание встроенных функций)](../../build/reference/oi-generate-intrinsic-functions.md). Когда вы определите, какой параметр оптимизации отвечает, его можно отключить вокруг место возникновения ошибки с помощью функции [оптимизировать](../../preprocessor/optimize.md) директивы pragma и продолжить использовать параметр для остального модуля. Дополнительные сведения о параметрах оптимизации см. в разделе [рекомендации по оптимизации](../../build/reference/optimization-best-practices.md).

Если оптимизация, не отвечают за ошибку, попробуйте переписать строку, где возникла ошибка, или несколько строк кода вокруг этой строки. Чтобы увидеть код так, как компилятор обнаруживает его после предварительной обработки, можно использовать [/P (Предварительная обработка в файл)](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md) параметр.

Дополнительные сведения об изоляции источник ошибки и сообщить Внутренняя ошибка компилятора в корпорацию Майкрософт см. в разделе [как сообщить о проблеме с помощью инструментов Visual C++](../../how-to-report-a-problem-with-the-visual-cpp-toolset.md).