---
title: Неустранимая ошибка C1083
ms.date: 09/01/2017
f1_keywords:
- C1083
helpviewer_keywords:
- C1083
ms.assetid: 97e52df3-e79c-4f85-8f1e-bbd1057d55e7
ms.openlocfilehash: f51e93475f104f165895c9d7e2733d741af30502
ms.sourcegitcommit: 6e55aeb538b1c39af754f82d6f7738a18f5aa031
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/29/2020
ms.locfileid: "87389783"
---
# <a name="fatal-error-c1083"></a>Неустранимая ошибка C1083

> Не удается открыть файл *filetype* : "*файл*": *сообщение*

Компилятор создает ошибку C1083, когда не удается найти требуемый файл. Эта ошибка имеет несколько возможных причин. Наиболее распространенными причинами являются неверный путь поиска include или отсутствующие или неправильно именованные файлы заголовков, но другие типы файлов и проблемы могут также вызвать C1083. Ниже приведены некоторые распространенные причины, по которым компилятор создает эту ошибку.

## <a name="the-specified-file-name-is-wrong"></a>Указано неверное имя файла

При вводе имени файла допущена ошибка. например следующие.

`#include <algorithm.h>`

может не найти файл, который вы хотели. Большинство файлов заголовков стандартной библиотеки C++ не имеют расширения h. \<algorithm>Этот заголовок не будет найден в этой `#include` директиве. Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что указано правильное имя файла, как в следующем примере:

`#include <algorithm>`

Некоторые заголовки библиотеки времени выполнения C расположены в подкаталоге стандартного каталога включения. Например, чтобы включить *`sys/types.h`* , необходимо включить *`sys`* имя подкаталога в `#include` директиву:

`#include <sys/types.h>`

## <a name="the-file-is-not-included-in-the-include-search-path"></a>Файл не включен в путь поиска включаемых файлов

Компилятору не удается найти файл, используя правила поиска, которые указаны в директиве `#include` или `#import`. Например, если имя файла заголовка заключено в кавычки,

`#include "myincludefile.h"`

Это указывает компилятору искать файл в том же каталоге, который содержит исходный файл, а затем искать в других местах, заданных средой сборки. Если кавычки содержат абсолютный путь, компилятор выполняет поиск файла только в этом расположении. Если кавычки содержат относительный путь, компилятор выполняет поиск файла в каталоге относительно исходного каталога.

Если имя заключено в угловые скобки,

`#include <stdio.h>`

Компилятор следует пути поиска, который определяется средой сборки, **`/I`** параметром компилятора, **`/X`** параметром компилятора и переменной среды **include** . Дополнительные сведения, включая конкретные сведения о порядке поиска файлов, см. в разделе [директива #include (C/C++)](../../preprocessor/hash-include-directive-c-cpp.md) и [Директива #import](../../preprocessor/hash-import-directive-cpp.md).

Если включаемые файлы находятся в другом каталоге относительно исходного каталога и в директивах Include используется относительный путь, то вместо угловых скобок следует использовать двойные кавычки. Например, если файл заголовка *`myheader.h`* находится в подкаталоге именованных заголовков проекта, в этом примере не удается найти файл и вызывается C1083:

`#include <headers\myheader.h>`

но этот пример работает:

`#include "headers\myheader.h"`

Относительные пути также можно использовать с каталогами в пути поиска include. При добавлении каталога в переменную среды **include** или в путь к **каталогам включаемых** элементов в Visual Studio не следует добавлять часть пути в директивы include. Например, если заголовок находится в папке *`\path\example\headers\myheader.h`* , и вы добавляете *`\path\example\headers\`* путь к **каталогам включаемых** файлов в Visual Studio, но `#include` директива ссылается на файл как на

`#include <headers\myheader.h>`

Затем файл не найден. Используйте правильный путь относительно каталога, указанного в пути поиска включаемых данных. В этом примере можно изменить путь поиска include на *`\path\example\`* или удалить *`headers\`* сегмент пути из `#include` директивы.

## <a name="third-party-library-issues-and-vcpkg"></a>Проблемы с библиотекой сторонних производителей и vcpkg

Если вы видите эту ошибку при попытке настроить библиотеку стороннего производителя в рамках сборки, рассмотрите возможность [`vcpkg`](../../vcpkg.md) установки и сборки библиотеки с помощью диспетчера пакетов C++. vcpkg поддерживает большой и растущей [список библиотек сторонних производителей](https://github.com/Microsoft/vcpkg/tree/master/ports)и задает все свойства конфигурации и зависимости, необходимые для успешной сборки в рамках проекта.

## <a name="the-file-is-in-your-project-but-not-the-include-search-path"></a>Файл находится в проекте, но не в пути поиска включаемых файлов

Даже если файлы заголовков перечислены в **Обозреватель решений** в составе проекта, эти файлы обнаруживаются компилятором только при условии, что они ссылаются на `#include` `#import` директиву или в исходном файле и находятся в пути поиска include. Для различных типов построений могут использоваться разные пути поиска. **`/X`** Параметр компилятора можно использовать для исключения каталогов из пути поиска include. Это позволяет использовать для разных построений разные файлы include, которые имеют одно имя, но расположены в разных каталогах. Таким образом создается альтернатива условной компиляции с помощью команд препроцессора. Дополнительные сведения о **`/X`** параметре компилятора см. в разделе [ `/X` (игнорировать стандартные пути включаемых файлов)](../../build/reference/x-ignore-standard-include-paths.md).

Чтобы устранить эту проблему, исправьте путь, используемый компилятором для поиска включаемого или импортируемого файла. В новом проекте используются пути поиска include по умолчанию. Может потребоваться изменить путь поиска include, чтобы добавить каталог для проекта. При компиляции в командной строке добавьте путь к переменной среды **include** или **`/I`** параметр компилятора, чтобы указать путь к файлу.

Чтобы задать путь к каталогу включения в Visual Studio, откройте диалоговое окно **страницы свойств** проекта. Выберите **каталоги VC + +** в **свойствах конфигурации** в левой области, а затем измените свойство **включаемые каталоги** . Дополнительные сведения о каталогах для отдельных пользователей и проектов, поиск которых выполняется компилятором в Visual Studio, см. в разделе [Страница свойств каталогов VC + +](../../build/reference/vcpp-directories-property-page.md). Дополнительные сведения о **`/I`** параметре компилятора см. в разделе [ `/I` (дополнительные каталоги включаемых данных)](../../build/reference/i-additional-include-directories.md).

## <a name="the-command-line-include-or-lib-environment-is-not-set"></a>Не задана среда командной строки INCLUDE или LIB

Если компилятор вызывается из командной строки, для указания путей поиска часто используются переменные среды. Если путь поиска, описанный в переменной среды **include** или **lib** , задан неправильно, может быть сформирована ошибка C1083. Мы настоятельно рекомендуем использовать ярлык командной строки разработчика, чтобы задать базовую среду для сборок с командной строкой. Дополнительные сведения см. в разделе [сборка C/C++ в командной строке](../../build/building-on-the-command-line.md). Дополнительные сведения об использовании переменных среды см. в разделе [инструкции. Использование переменных среды в сборке](/visualstudio/msbuild/how-to-use-environment-variables-in-a-build).

## <a name="the-file-may-be-locked-or-in-use"></a>Возможно, файл заблокирован или используется

Если для изменения или доступа к файлу используется другая программа, файл может быть заблокирован. Попробуйте закрыть файл в другой программе. Иногда другая программа может быть самой Visual Studio, если используются параметры параллельной компиляции. Если отключить параметр параллельной сборки, то эта ошибка исчезнет, а это проблема. Эта проблема также может быть вызвана другими системами параллельной сборки. Будьте внимательны при задании зависимостей файлов и проектов, чтобы порядок сборки был правильным. В некоторых случаях рекомендуется создать промежуточный проект для принудительного создания последовательности зависимостей для общего файла, который может быть создан несколькими проектами. Иногда антивирусные программы временно блокируют недавно измененные файлы для проверки. Если возможно, рассмотрите возможность исключения каталогов сборки проекта из антивирусного сканера.

## <a name="the-wrong-version-of-a-file-name-is-included"></a>Включена неправильная версия имени файла

Ошибка C1083 также может указывать на включение неверной версии файла. Например, построение может включать неверную версию файла, содержащего директиву `#include` для файла заголовка, который не предназначен для данного построения. Например, некоторые файлы могут применяться только к сборкам x86 или для отладки сборок. Если файл заголовка не найден, компилятор выдает ошибку C1083. Для исправления этой проблемы необходимо использовать правильный файл, а не добавлять в построение файл заголовка или каталог.

## <a name="the-precompiled-headers-are-not-yet-precompiled"></a>Предкомпилированные заголовки еще не скомпилированы

Если проект настроен для использования предварительно скомпилированных заголовков, необходимо *`.pch`* создать соответствующие файлы, чтобы можно было скомпилировать файлы, использующие содержимое заголовка. Например, *`pch.cpp`* файл ( *`stdafx.cpp`* в Visual Studio 2017 и более ранних версиях) автоматически создается в каталоге проекта для новых проектов. Сначала необходимо скомпилировать этот файл, чтобы создать предкомпилированные файлы заголовков. В типичном проекте процесса сборки это выполняется автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание предкомпилированных файлов заголовков](../../build/creating-precompiled-header-files.md).

## <a name="additional-causes"></a>Дополнительные причины

- Вы установили пакет SDK или библиотеку стороннего производителя, но после установки пакета SDK или библиотеки не открывали новое окно командной строки разработчика. Если пакет SDK или библиотека добавляет файлы в путь поиска **включаемых** файлов, может потребоваться открыть новое окно командной строки разработчика, чтобы получить эти изменения переменных среды.

- Файл использует управляемый код, но параметр компилятора **`/clr`** не указан. Дополнительные сведения см. в разделе [ `/clr` (компиляция среды CLR)](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md).

- Файл компилируется с использованием другого параметра **`/analyze`** компилятора, чем используется для предварительной компиляции заголовков. При предварительной компиляции заголовков для проекта все должны использовать одни и те же **`/analyze`** Параметры. Дополнительные сведения см. в разделе [ `/analyze` (анализ кода)](../../build/reference/analyze-code-analysis.md).

- Файл или каталог был создан подсистемой Windows для Linux, учет регистра для каждого каталога включен, а указанный регистр пути или файла не совпадает с регистром пути или файла на диске.

- Файл, каталог или диск доступен только для чтения.

- Visual Studio или средства командной строки не имеют достаточных разрешений для чтения файла или каталога. Это может произойти, например, когда файлы проекта имеют разные права владения по сравнению с процессом Visual Studio или средствами командной строки. Иногда эту ошибку можно устранить, запустив Visual Studio или командную строку разработчика от имени администратора.

- Недостаточно дескрипторов файлов. Закройте часть приложений и повторите компиляцию. Эта ситуация маловероятна в обычных условиях. Однако она может возникать при построении крупных проектов на компьютере с ограниченной физической памятью.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается ошибка C1083, если файл заголовка `"test.h"` не существует в исходном каталоге или в пути поиска include.

```cpp
// C1083.cpp
// compile with: /c
#include "test.h"   // C1083 test.h does not exist
#include "stdio.h"  // OK
```

Сведения о том, как создавать проекты C/C++ в интегрированной среде разработки или в командной строке, а также сведения о настройке переменных среды см. в разделе [проекты и сборки систем](../../build/projects-and-build-systems-cpp.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Свойства MSBuild](/visualstudio/msbuild/msbuild-properties)
