---
title: Неустранимая ошибка C1076
ms.date: 03/08/2019
f1_keywords:
- C1076
helpviewer_keywords:
- C1076
ms.assetid: 84ac1180-3e8a-48e8-9f77-7f18a778b964
ms.openlocfilehash: ca5117342d406983e8cba675c2589d2431d09d38
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80204182"
---
# <a name="fatal-error-c1076"></a>Неустранимая ошибка C1076

> ограничение компилятора: достигнут предел внутренней кучи; воспользуйтесь /Zm для задания большего значения

Эта ошибка может возникать при использовании слишком большого числа символов или создании слишком большого числа экземпляров шаблонов. Начиная с Visual Studio 2015, это сообщение может появиться из – за нехватки виртуальной памяти Windows, вызванной слишком большим количеством параллельных процессов сборки. В этом случае рекомендуется игнорировать рекомендацию по использованию параметра **/ZM** , если не используется директива `#pragma hdrstop`.

Чтобы устранить эту ошибку, выполните следующие действия.

1. Если предкомпилированный заголовок использует директиву `#pragma hdrstop`, используйте параметр [/ZM](../../build/reference/zm-specify-precompiled-header-memory-allocation-limit.md) , чтобы установить ограничение памяти компилятора на значение, указанное в сообщении об ошибке [C3859](../../error-messages/compiler-errors-2/compiler-error-c3859.md) . Дополнительные сведения о том, как задать это значение в Visual Studio, см. в подразделе "Примечания" раздела [/ZM (укажите предел выделения памяти для предкомпилированного заголовка)](../../build/reference/zm-specify-precompiled-header-memory-allocation-limit.md).

1. Рекомендуется уменьшить количество параллельных процессов, заданное с помощью параметра **/maxcpucount** для MSBuild. EXE в сочетании с параметром **/MP** для CL. Программы. Дополнительные сведения см. в разделе [проблемы и рекомендации предкомпилированного заголовка (PCH)](https://devblogs.microsoft.com/cppblog/precompiled-header-pch-issues-and-recommendations/).

1. Если используются 32-разрядные размещенные компиляторы в 64-разрядной операционной системе, используйте 64-разрядные размещенные компиляторы. Дополнительные сведения см. в разделе [как включить 64-разрядный визуальный C++ набор инструментов в командной строке](../../build/how-to-enable-a-64-bit-visual-cpp-toolset-on-the-command-line.md).

1. Удалите неиспользуемые включенные файлы.

1. Удалите неиспользуемые глобальные переменные — например, вместо объявления большого массива можно использовать динамическое выделение памяти.

1. Удалите неиспользуемые объявления.

Если C1076 происходит сразу после запуска сборки, значение, указанное для параметра **/ZM** , возможно, слишком велико для вашей программы. Сократите значение **/ZM** .
