---
title: "Основные понятия активной библиотеки шаблонных классов (ATL) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ATL, сведения об ATL"
ms.assetid: a3960991-4d76-4da5-9568-3fa7fde53ff4
caps.latest.revision: 18
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Основные понятия активной библиотеки шаблонных классов (ATL)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Библиотека шаблонных классов ATL \(\) является набор шаблон\- библиотеки ATL на основе классов C\+\+, которые позволяют создать малые, быстрые объекты модели COM.  Оно имеет специальную поддержку ключевых функций модели COM, включая реализации стандартных сдвоенные интерфейсы, стандартные интерфейсы перечислителя модели COM точки подключения, перемещаемые интерфейсы и управления ActiveX.  
  
 Если выполняется много программирование библиотеки ATL, необходимо больше узнать об атрибутах, новая функция в Visual C\+\+ .NET, предназначенный для упрощения программирования модели COM.  Дополнительные сведения см. в разделе [приписанное программирование](../windows/attributed-programming-concepts.md).  
  
## В этом подразделе  
 [Учебник по библиотеке ATL](../Topic/Active%20Template%20Library%20\(ATL\)%20Tutorial.md)  
 Описание создания элементов управления и некоторые основы использования в процессе библиотеки ATL.  
  
 [Введение в модели COM и библиотеки ATL](../atl/introduction-to-com-and-atl.md)  
 Вводит основные принципы модели COM.  Данная статья также кратко описано, какие библиотеки ATL и когда его следует использовать.  
  
 [Принципы COM\-объект библиотеки ATL](../atl/fundamentals-of-atl-com-objects.md)  
 Объясняет связь между различных классов библиотеки ATL и как эти классы реализованы.  
  
 [Сдвоенные интерфейсы и библиотеки ATL](../atl/dual-interfaces-and-atl.md)  
 Описывает сдвоенные интерфейсы с точки зрения библиотеки ATL.  
  
 [Коллекции и перечислители библиотеки ATL](../atl/atl-collections-and-enumerators.md)  
 Описывает реализацию и создание коллекций и перечислителей библиотеки ATL.  
  
 [принципы составного элемента управления](../Topic/ATL%20Composite%20Control%20Fundamentals.md)  
 Содержит пошаговые инструкции для создания составного элемента управления.  Составной элемент управления типа элемент управления ActiveX, который может содержать другие элементы управления ActiveX или управления Windows.  
  
 [Вопросы и ответы вложения элементов управления библиотеки ATL](../atl/atl-control-containment-faq.md)  
 Рассматриваются основные вопросы, связанные с размещение элементов управления с помощью библиотеки ATL.  
  
 [Страницы свойств модели COM библиотеки ATL](../atl/atl-com-property-pages.md)  
 Показывает, как определить и реализовать страницы свойств модели COM.  
  
 [Поддержка библиотеки ATL для элементов управления DHTML](../atl/atl-support-for-dhtml-controls.md)  
 Содержит пошаговые инструкции по созданию элемента управления DHTML.  
  
 [Точки подключения библиотеки ATL](../atl/atl-connection-points.md)  
 Объясняет, какие точки подключения и реализует их в виде библиотеки ATL.  
  
 [Обработка событий и библиотеки ATL](../Topic/Event%20Handling%20and%20ATL.md)  
 Описывает которые нужно предпринять на события модели COM маркеров с помощью классов [IDispEventImpl](../atl/reference/idispeventimpl-class.md) и [IDispEventSimpleImpl](../atl/reference/idispeventsimpleimpl-class.md) библиотеки ATL.  
  
 [Библиотека ATL и упаковщик свободных потоков](../Topic/ATL%20and%20the%20Free%20Threaded%20Marshaler.md)  
 Предоставляет сведения о параметре мастера объекта библиотеки ATL простого, позволяющий класс для статистической обработки упаковщиком свободных потоков \(FTM\).  
  
 [Указание потоковую модель проекта](../atl/specifying-the-threading-model-for-a-project-atl.md)  
 Описывает макросы, доступные для наблюдения за производительностью, связанную с работа с потоками в проекте.  
  
 [Классы модуля библиотеки ATL](../Topic/ATL%20Module%20Classes.md)  
 Описывает классы модуля новые библиотеки ATL 7,0.  Реализуйте базовую функциональность модуль классифицирует требовала библиотеки ATL.  
  
 [Службы библиотеки ATL](../atl/atl-services.md)  
 Охватывает ряд событий, возникающих, когда служба реализована.  Также сообщает о некоторых понятия, относящиеся к разработке службы.  
  
 [Классы окна библиотеки ATL](../Topic/ATL%20Window%20Classes.md)  
 Описывает создание, суперкласс и окна подкласса библиотеки ATL.  Классы окна библиотеки ATL не COM\-класс.  
  
 [Классы коллекций ATL](../atl/atl-collection-classes.md)  
 Описывает, как использовать массивы и сопоставления в библиотеки ATL.  
  
 [Компонент реестра библиотеки ATL \(регистратор\)](../atl/atl-registry-component-registrar.md)  
 Описывает синтаксис библиотеки ATL и подстановочные параметры создания скриптов.  В нем также описано, как настроить статическую ссылку на регистратору.  
  
 [Программирование с использованием библиотеки ATL и кодом среды выполнения C](../atl/programming-with-atl-and-c-run-time-code.md)  
 Описывает преимущества связать статически или динамически библиотеки времени выполнения c \(CRT\).  
  
 [Программирование с использованием CComBSTR](../atl/programming-with-ccombstr-atl.md)  
 Существует несколько ситуаций, требующих предосторежения описывает программирование с `CComBSTR`.  
  
 [Справочник по кодировке](../Topic/ATL%20Encoding%20Reference.md)  
 Предоставляет функции и макросы, которые поддерживают кодирование в диапазоне общих стандартов Интернета в качестве uuencode, hex и UTF8 в atlenc.h.  
  
 [Справочник по служебным программам](../Topic/ATL%20Utilities%20Reference.md)  
 Приводится код для обработка путей и url\-адреса в форме [CPathT](../atl/reference/cpatht-class.md) и [скручиваемость](../atl/reference/curl-class.md).  Пул потоков, [CThreadPool](../Topic/CThreadPool%20Class.md), можно использовать в пользовательских приложениях.  Этот код можно найти в atlpath.h и atlutil.h.  
  
## Связанные подразделы  
 [Образцы библиотеки ATL](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Содержит описание и ссылки на примеры программ библиотеки ATL.  
  
 [Создание проекта библиотеки ATL](../atl/reference/creating-an-atl-project.md)  
 Содержит сведения о мастере проекта библиотеки ATL.  
  
 [Мастер элементов управления ATL](../atl/reference/atl-control-wizard.md)  
 Описывает, как добавить классы.  
  
 [приписанное программирование](../windows/attributed-programming-concepts.md)  
 Общие сведения об использовании атрибутов для упрощения программирования модели COM, а также список ссылок на разделы с более подробным.  
  
 [Общие сведения о классе библиотеки ATL](../atl/atl-class-overview.md)  
 Содержит справочные сведения и ссылки на классы библиотеки ATL.