---
title: "Коллекции и перечислители ATL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "интерфейсы коллекций"
  - "коллекции, ATL - классы"
  - "интерфейсы перечислителей"
  - "перечислители, ATL - классы"
ms.assetid: b2d37119-3ab2-4e0a-b65b-f377f07e4098
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Коллекции и перечислители ATL
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

`collection` COM\-объект, предоставляет интерфейс, обеспечивающий доступ к группе в составе элементы данных \(необработанных данных или другие объекты\).  Интерфейс, который соответствовать стандартам для предоставления доступа к группе в составе объекты, такие как *интерфейс коллекции*.  
  
 Как минимум, интерфейсы коллекций, должны предоставлять свойство **Счетчик**, которое возвращает число элементов в коллекции свойства **item**, которое возвращает элемент из коллекции на основе индекса и свойства `_NewEnum`, которое возвращает перечислитель для коллекции.  При необходимости интерфейсы коллекции могут предоставлять **Добавить** и методы **Удалить** чтобы разрешить элементы, вставляемый в или удаленные из коллекции, и метод **Очистить**, чтобы удалить все элементы.  
  
 `enumerator` COM\-объект, предоставляет интерфейс для перебора элементов коллекции.  Интерфейсы перечислителя предоставляют последовательный доступ к элементам коллекции посредством 4 необходимы метода: `Next`, **Пропустить**, **Сброс** и `Clone`.  
  
 Дополнительные сведения об интерфейсах перечислителя, считывая о исконном \(но полностью мнимом\) интерфейсе [IEnumXXXX](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms680089.aspx).  
  
## Содержание  
 [Классы коллекций и перечислителя библиотеки ATL](../atl/atl-collection-and-enumerator-classes.md)  
 Краткое описание и ссылки на классы библиотеки ATL, которые позволят реализовать и перечислителям коллекций.  
  
 [Основы конструирования для интерфейсов коллекций и перечислителя](../atl/design-principles-for-collection-and-enumerator-interfaces.md)  
 Рассматриваются различные основные принципы разработки за каждым типом интерфейса.  
  
 [Реализация STL\- На коллекцию](../atl/implementing-an-stl-based-collection.md)  
 Расширенный примере, помогают выполнить посредством реализации стандартной библиотеки шаблонов \(STL\) \- на основе коллекции.  
  
## Связанные разделы  
 [Библиотека ATL](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)  
 Содержит ссылки на концептуальные разделы о том, как запрограммировать с помощью библиотека шаблонных классов ATL.  
  
 [Образец ATLCollections](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Пример, которая демонстрирует использование `ICollectionOnSTLImpl` и `CComEnumOnSTL` и реализация пользовательской политики копирования классифицируют.  
  
## См. также  
 [Основные понятия](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)