---
title: "Страницы свойств COM в ATL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "COM-объекты ATL"
  - "страницы свойств ATL"
  - "COM-объекты, ATL - библиотека"
  - "страницы свойств COM"
  - "страницы свойств, ATL - библиотека"
  - "страницы свойств, COM"
ms.assetid: 663c7caa-2e5e-4b5c-b8ea-fd434ceb1654
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Страницы свойств COM в ATL
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Страницы свойств модели COM предоставляют пользовательский интерфейс для установки свойства \(или вызвать методы\) одного или нескольких COM\-объект.  Страницы свойств используются интенсивно элементами управления ActiveX, предоставляя множество пользовательские интерфейсы, позволяющие свойства элемента управления, которое необходимо задать во время разработки.  
  
 Страницы свойств com\-объектов, которые реализуют интерфейс [IPropertyPage](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms691246) или [IPropertyPage2](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683996).  Эти интерфейсы предоставляют методы, позволяющие страница, связываемый с `site` \(COM\-объект, представляющий контейнер страницы\) и нескольких *объектов* \(COM\-объект методы, которые будут Вызываются в ответ на изменения, внесенные пользователем страницы свойств\).  Контейнер страницы свойств, ответственный за вызов методов в интерфейсе страницы свойств, чтобы указать страницу при отображать или скрывать его пользовательский интерфейс или если применение изменения, внесенные пользователем в базовых объектов.  
  
 Каждая страница свойств могут создаваться полностью вне зависимости от объектов, свойства которых можно задать.  Все страницы свойств понять, что заданный интерфейс \(или набор интерфейсов\) и обеспечить пользовательский интерфейс для вызова методов этом интерфейсе.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [страницы свойств и страницы свойств](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms686577) в [!INCLUDE[winSDK](../atl/includes/winsdk_md.md)].  
  
## Содержание  
 [Определение страницы свойств](../atl/specifying-property-pages.md)  
 Перечислены шаги для определения страниц свойств для элемента управления и показан класс примера.  
  
 [Реализация страницы свойств](../atl/implementing-property-pages.md)  
 Перечислены шаги по реализации страницы свойств, в том числе методы для переопределения.  Пошаговое через весь пример, основанный на примере программы ATLPages.  
  
## Связанные разделы  
 [Образец ATLPages](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Abstract образцы образец ATLPages, который содержит страницу свойств с помощью `IPropertyPageImpl`.  
  
 [Библиотека ATL](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)  
 Содержит ссылки на концептуальные разделы о том, как запрограммировать с помощью библиотека шаблонных классов ATL.  
  
## См. также  
 [Основные понятия](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)