---
title: "ATL COM Desktop Components | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ATL - библиотека, about ATL"
  - "ATL - библиотека, справочник"
ms.assetid: 291f38d1-d2de-4687-86a9-99b4fd35706c
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# ATL COM Desktop Components
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Документы ссылки на библиотеки ATL библиотека шаблонных классов ATL \(библиотека ATL\), набор шаблон\- на основе классов C\+\+, которые упрощают программирование модели COM объект.  В полностью воспользоваться преимуществами библиотеки ATL translations, знакомство с моделью COM строго рекомендовано.  
  
## В этом подразделе  
 [Общие сведения о классе библиотеки ATL](../atl/atl-class-overview.md)  
 Предоставляет ссылки и краткое описание классов библиотеки ATL, упорядоченных по категориям.  
  
 [Классы библиотеки ATL](../atl/reference/atl-classes.md)  
 Предоставляет справочный материал для классов, упорядоченных по по алфавиту.  
  
 [ATL\-функции](../atl/reference/atl-functions.md)  
 Предоставляет справочный материал для глобальных функциях, упорядоченных по по алфавиту.  Содержит разделы, упорядочивая функции в категории.  
  
 [Глобальные переменные библиотеки ATL](../Topic/ATL%20Global%20Variables.md)  
 Предоставляет справочный материал для глобальных переменных, упорядоченных по по алфавиту.  
  
 [Макросы библиотеки ATL](../atl/reference/atl-macros.md)  
 Предоставляет справочный материал в макросах, упорядоченных по по алфавиту.  Содержит разделы, упорядочивая макросов в категории.  
  
 [Структура библиотеки ATL](../atl/reference/atl-structures.md)  
 Предоставляет справочный материал для структур, упорядоченных по по алфавиту.  
  
 [Typedef библиотеки ATL](../atl/reference/atl-typedefs.md)  
 Предоставляет справочные материалы по алфавиту в typedef, упорядоченных по  
  
 [Archetypes](../atl/reference/atl-archetypes.md)  
 Ссылки на архетипы библиотеки ATL, теоретические классы, которые предоставляют коллекцию методов элементов данных статических функций typedef или других функций в алфавитном порядке.  
  
 [Устаревшие разделы библиотеки ATL](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/7af0223d-148e-4a4c-bf9c-3e916a3b67ec)  
 Предоставляет справочный материал для классов, макросах и функциях, которые устарели или нерекомендуемый.  
  
## Связанные подразделы  
 [Библиотека ATL](../atl/active-template-library-atl-concepts.md)  
 Содержит разделы о том, как запрограммировать с помощью библиотека шаблонных классов ATL \(библиотека ATL\).  
  
 [Учебник по библиотеке ATL](../Topic/Active%20Template%20Library%20\(ATL\)%20Tutorial.md)  
 Описание создания элементов управления и некоторые основы использования в процессе библиотеки ATL.  
  
 [Образцы библиотеки ATL](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Попробуйте код, который показывает, как использовать библиотеку ATL для создания com\-объекта.  
  
 [Шаблоны OLE DB](../Topic/OLE%20DB%20Templates.md)  
 Справочные материалы по шаблонам объектов\-получателей и поставщиков OLE DB, которые представляют собой набор классов, реализующих многие часто используемые интерфейсы OLE DB.  
  
 [Библиотеки Visual C\+\+](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/fec23c40-10c0-4857-9cdc-33a3b99b30ae)  
 Содержит ссылки на различные библиотеки, предоставленные с Visual C\+\+, включая шаблонов библиотеки ATL, MFC, OLE DB, библиотеку времени выполнения языка c, и стандартной библиотеки C\+\+.