---
title: "Изменение кода отрисовки (учебник ATL, часть 4) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "_ATL_MIN_CRT - макрос"
ms.assetid: 08ff14e8-aa49-4139-a110-5d071939cf1e
caps.latest.revision: 18
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Изменение кода отрисовки (учебник ATL, часть 4)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

По умолчанию код документа элемента управления отображается квадрат и текст **PolyCtl**.  На данном этапе изменить код для отображения более выделения.  Включены следующие задачи:  
  
-   Изменение файла заголовка  
  
-   Изменяя функцию `OnDraw`  
  
-   Добавление метода для вычисления точки многоугольников  
  
-   Инициализация цвет заливки  
  
## Изменение файла заголовка  
 Начните с добавить поддержку функции `sin` математические и `cos`, которые будут использоваться вычисляют точки многоугольника, создав массив для хранения позиции.  
  
#### Изменить файл заголовка  
  
1.  Добавить линию `#include <math.h>` в верхней части PolyCtl.h.  Верхняя часть файла может выглядеть следующим образом:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#47](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_1.cpp)]  
  
2.  После точки многоугольника, вычисляются, они будут сохраняться в массиве типа `POINT`, поэтому добавьте массив после определения `m_nSides` в PolyCtl.h:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#48](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_2.h)]  
  
## Изменение метода OnDraw  
 Теперь необходимо изменить метод `OnDraw` в PolyCtl.h.  Код добавлении создает новую перо и кисть, которой рисуется свой многоугольник, а затем вызывает `Ellipse` и функции api\-интерфейса Win32 `Polygon` выполнение фактического документа.  
  
#### Изменить функцию OnDraw  
  
1.  Замените существующий метод `OnDraw` в PolyCtl.h следующим кодом:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#49](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_3.cpp)]  
  
## Добавление метода для вычисления точки многоугольников  
 Добавьте метод, вызванный, `CalcPoints`, которое вычисляет координаты точек, составляющих периметр многоугольника.  Эти вычисления будут основаны на переменную RECT, которая передается в функцию.  
  
#### Добавление метода CalcPoints  
  
1.  Добавьте объявление `CalcPoints` к шагу `IPolyCtl` public класса `CPolyCtl` в PolyCtl.h:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#50](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_4.h)]  
  
     Последняя часть открытого раздела класса `CPolyCtl` будет выглядеть следующим образом:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#51](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_5.h)]  
  
2.  Добавьте эта реализация функции `CalcPoints` в конец PolyCtl.cpp:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#52](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_6.cpp)]  
  
## Инициализация цвет заливки  
 Инициализация с `m_clrFillColor` по умолчанию цветом.  
  
#### Инициализация цвет заливки  
  
1.  Используйте зеленый цвет по умолчанию \- цвет путем добавления к конструктору эта линия `CPolyCtl` в PolyCtl.h:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#53](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_7.h)]  
  
 Конструктор теперь выглядит следующим образом:  
  
 [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#54](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_8.h)]  
  
## Построение и тестирование элемента управления  
 Перестройте элемент управления.  Убедитесь, что файл PolyCtl.htm, чтобы закрыть, если он еще открыт, а затем нажмите кнопку **Постройте многоугольник** в меню **Построение**.  Можно просмотреть элемент управления еще раз с веб\-страницы PolyCtl.htm, но эта использование времени тестовый контейнер элементов управления ActiveX.  
  
#### Использовать тестовый контейнер элементов управления ActiveX  
  
1.  Постройте и запустите тестовый контейнер элементов управления ActiveX.  Дополнительные сведения см. в разделе [Образец TSTCON: Тестовый контейнер элементов управления ActiveX](../top/visual-cpp-samples.md).  
  
2.  В тестовом контейнере, в меню **Изменить** нажмите кнопку **Вставьте новый элемент управления**.  
  
3.  Найдите элемент управления, который будет вызывать `PolyCtl Class` и нажмите кнопку **ОК**.  Отобразится зеленый треугольник внутри цикла.  
  
 Попробуйте изменить число его сторон с помощью следующей процедуры.  Чтобы изменить свойства двойном интерфейсе, используйте **Invoke Methods** из тестового контейнера.  
  
#### Изменить свойство элемента управления из тестового контейнера  
  
1.  В тестовом контейнере, щелкните **Вызовите методы** в меню **Управление**.  
  
     Диалоговое окно **Invoke \- метод**.  
  
2.  Выберите версию **PropPut** свойства **Sides** из раскрывающегося списка **Имя метода**.  
  
3.  Введите `5` в окне **Значение параметра** нажмите кнопку **Задано значение** и нажмите кнопку **Invoke**.  
  
 Обратите внимание, что элемент управления не изменяется.  Хотя изменении число его сторон внутренне путем установки переменной `m_nSides` это не привело к элементу управления обновления.  При переключении в другое приложение, а затем переключаться обратно на тестовый контейнер, обнаружится, что элемент управления обновляется и имеет правильное число его сторон.  
  
 Чтобы устранить эту проблему, добавьте вызов функции `FireViewChange`, указанной в `IViewObjectExImpl` после набора число его сторон.  Если элемент управления работает в собственном окне, будут вызывать `FireViewChange` метод `InvalidateRect` напрямую.  Если элемент управления выполнять безоконный, то метод `InvalidateRect` будет вызвана применительно к интерфейсу сайта контейнера.  Это заставит элемент управления обновления.  
  
#### Добавить вызов FireViewChange  
  
1.  Обновление PolyCtl.cpp путем добавления вызов `FireViewChange` методу `put_Sides`.  После завершения метода `put_Sides` может выглядеть следующим образом:  
  
     [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#55](../atl/codesnippet/CPP/changing-the-drawing-code-atl-tutorial-part-4_9.cpp)]  
  
 После добавления `FireViewChange`, перестроение и пытается элемент управления в тестовом контейнере элементов управления ActiveX.  На этот раз при изменении число его сторон, и нажмите кнопку `Invoke`, вы должны увидеть смену операций немедленно.  
  
 В следующем шаге будет добавлен событие.  
  
 [Возвращается к шагу 3](../atl/adding-a-property-to-the-control-atl-tutorial-part-3.md) &#124; [В шаге 5 на](../atl/adding-an-event-atl-tutorial-part-5.md)  
  
## См. также  
 [Учебник](../Topic/Active%20Template%20Library%20\(ATL\)%20Tutorial.md)   
 [Тестирование свойств и событий с использованием тестового контейнера](../mfc/testing-properties-and-events-with-test-container.md)