---
title: Справочник по инвентаризации (ATL) | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- AddRef method [C++], reference counting
- reference counting
- AddRef method [C++]
- reference counts
- references, counting
ms.assetid: b1fd4514-6de6-429f-9e60-2777c0d07a3d
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d1ba27f00bf25f88575101b1299daf50f94000ad
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32358252"
---
# <a name="reference-counting"></a>Подсчет ссылок
COM, сам не пытается автоматически удалить объект из памяти, когда он полагает, что объект больше не используется. Вместо этого программист объекта необходимо удалить неиспользуемый объект. Программист определяет ли объект может быть удален в соответствии с счетчик ссылок.  
  
 COM используется **IUnknown** методы, [AddRef](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms691379) и [выпуска](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682317), для управления подсчетом ссылок из интерфейсов объекта. Ниже приведены общие правила для вызова этих методов.  
  
-   Каждый раз, когда клиент получает указатель интерфейса `AddRef` должен вызываться в интерфейсе.  
  
-   Каждый раз, когда клиент завершения с помощью указателя интерфейса, необходимо вызвать **выпуска**.  
  
 В простой реализации каждый `AddRef` вызова шагами и каждого **выпуска** вызова уменьшает переменную счетчика внутри объекта. По возвращении счетчик до нуля, интерфейс больше не содержит всех пользователей и может удалить себя из памяти.  
  
 Подсчет ссылок может также быть реализован, чтобы учет каждая ссылка на объект (не для отдельного интерфейса). В этом случае каждый `AddRef` и **выпуска** вызов делегатов в центре реализацию объекта и **выпуска** освобождает объект целиком, если число ссылок достигает нуля.  
  
> [!NOTE]
>  Когда `CComObject`-производного объекта создается с помощью **новый** оператор, количество ссылок равно 0. Таким образом, вызов `AddRef` должны выполняться после успешного создания `CComObject`-производного объекта.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Знакомство с COM](../atl/introduction-to-com.md)   
 [Управление временем жизни объектов посредством подсчета ссылок](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms687260)

