---
title: Тестирование элемента управления DHTML в ATL | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- HTML controls, testing
- testing controls
- DHTML controls
- DHTML controls, testing
ms.assetid: 0e4b4358-80ce-4505-8b06-ef4f30b1d1f0
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: be4bb44455fb97a61cb4af608667bd5c05f2756a
ms.sourcegitcommit: 92dbc4b9bf82fda96da80846c9cfcdba524035af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "43766296"
---
# <a name="testing-the-atl-dhtml-control"></a>Тестирование элемента управления DHTML в ATL

После создания проекта, можно создать и протестировать пример элемента управления. Перед этим, используйте представление классов и обозреватель решений для проверки проекта. Элементы проекта описаны более подробно в [определение элементов для проекта элемента управления DHTML](../atl/identifying-the-elements-of-the-dhtml-control-project.md).

#### <a name="to-build-and-test-the-atl-dhtml-control"></a>Построение и тестирование элемента управления DHTML в ATL

1. Выполните построение проекта. Из **построения** меню, щелкните **построить решение**.

2. После завершения сборки, откройте тестовый контейнер. См. в разделе [тестирование свойств и событий с использованием тестового контейнера](../mfc/testing-properties-and-events-with-test-container.md) сведения о том, как получить доступ к контейнеру теста.

3. В тестовом контейнере из **изменить** меню, щелкните **вставить новый элемент управления**.

4. В **Вставка элемента** диалоговом окне выберите элемент управления из списка. Помните, что его имя основывается на короткое имя, которое указано в мастер элементов управления ATL. Нажмите кнопку **ОК**.

5. Проверьте элемент управления. Обратите внимание на то, что он содержит полосу прокрутки. Используйте маркеры элемента управления, чтобы изменить размер элемента управления, чтобы активировать полосы прокрутки.

6. Тестирование элемента управления кнопки. Цвета, заданного с помощью кнопки изменяет цвет фона.

7. Закройте тестовый контейнер.

Далее ознакомьтесь [изменение элемента управления DHTML](../atl/modifying-the-atl-dhtml-control.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Поддержка элементов управления DHTML](../atl/atl-support-for-dhtml-controls.md)

