---
title: Тестирование элемента управления измененный DHTML в ATL
ms.date: 11/06/2018
helpviewer_keywords:
- HTML controls, testing
- testing controls
- DHTML controls, testing
ms.assetid: 42316118-9433-410f-9d8a-0efcc1eff824
ms.openlocfilehash: 99f55807a7da647af0961f73c600ae0e31166cdc
ms.sourcegitcommit: 1819bd2ff79fba7ec172504b9a34455c70c73f10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/09/2018
ms.locfileid: "51330974"
---
# <a name="testing-the-modified-atl-dhtml-control"></a>Тестирование элемента управления измененный DHTML в ATL

Испытайте новый элемент управления для просмотра их работу.

## <a name="to-build-and-test-the-modified-control"></a>Построение и тестирование измененного элемента управления

1. Перестройте проект и откройте его в **тестовый контейнер**. См. в разделе [тестирование свойств и событий с использованием тестового контейнера](../mfc/testing-properties-and-events-with-test-container.md) сведения о том, как получить доступ к **тестовый контейнер**.

   Размер элемента управления для отображения всех кнопок, вы добавили.

1. Изучите две кнопки, которые были вставлены путем изменения HTML-код. Каждой кнопки есть метки, определенного в [изменение элемента управления ATL DHTML](../atl/modifying-the-atl-dhtml-control.md): **обновить** и **HelloHTML**.

1. Протестируйте две новые кнопки, чтобы увидеть, как они работают.

Теперь можно проверьте методы, которые не являются частью пользовательского интерфейса.

1. Выделите элемент управления, чтобы активировать границы.

1. На **управления** меню, выберите **вызов методов**.

   Методы в списке с меткой **имя метода** приведены методы, которые могут вызывать контейнера: `MethodInvoked` и `GoToURL`. Все остальные методы управляются пользовательского интерфейса.

1. Выберите метод для вызова, а затем выберите **Invoke** Отображение окна сообщения метода или для перехода к `www.microsoft.com`.

1. В **вызов методов** диалоговом окне выберите **закрыть**.

Дополнительные сведения о различных элементов и файлов, составляющих элемент управления DHTML в ATL, см. в разделе [определение элементов для проекта элемента управления DHTML](../atl/identifying-the-elements-of-the-dhtml-control-project.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Поддержка элементов управления DHTML](../atl/atl-support-for-dhtml-controls.md)
