---
title: "Understanding Window Traits | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "window traits"
ms.assetid: c90cf850-9e91-49da-9cf3-ad4efb30347d
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Understanding Window Traits
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Классы признаков окна обеспечивают простой метод для стандартизации стили, используемые для создания объекта окна библиотеки ATL.  Признаки окна приняты в качестве параметров шаблона [CWindowImpl](../Topic/CWindowImpl%20Class.md) и другие классы окна библиотеки ATL в качестве способа защиты по умолчанию стили окна на уровне класса.  
  
 Если создатель стилей экземпляра окна не предоставляет явно в вызов [Создание](../Topic/CWindowImpl::Create.md), можно использовать признаки классифицируете, чтобы убедиться, что окно все еще создано с правильными оформления.  Можно даже убедиться, что некоторые стили установлены для всех экземпляров этого класса окна позволяя при этом другие стили устанавливаться отдельно для в\- экземпляра.  
  
## Шаблоны признаков окна библиотеки ATL  
 Библиотеки ATL предоставляет 2 шаблона признаков окна, позволяющие стилей по умолчанию во время компиляции с использованием их параметров шаблона.  
  
|Класс|Описание|  
|-----------|--------------|  
|[CWinTraits](../atl/reference/cwintraits-class.md)|Используйте этот шаблон, если необходимо предоставить по умолчанию стили окна, которые будут использоваться только при отсутствии других стилей не определены в вызове **Создать**.  Стили, предоставляемых во время выполнения, имеют приоритет над стилями заданы во время компиляции.|  
|[CWinTraitsOR](../atl/reference/cwintraitsor-class.md)|Этот класс используется, когда требуется задать стили, которые должны всегда устанавливаться для класса окна.  Стили, предоставляемых во время выполнения объединяются со стилями, установленые во время компиляции, используя операцию побитового оператора "ИЛИ".|  
  
 Помимо этих шаблонов библиотеки ATL предоставляет несколько предопределенных `CWinTraits` специализаций шаблона для часто используемых стилей окна.  См. раздел документации [CWinTraits](../atl/reference/cwintraits-class.md) подробные сведения.  
  
## Пользовательские признаки окна  
 В маловероятной ситуации, специализировать один из шаблонов предоставленные библиотеки ATL не достаточно и необходимо создать собственные признаки класс, просто необходимо создать класс, средства 2 статических функций: `GetWndStyle` и **GetWndStyleEx**:  
  
 [!code-cpp[NVC_ATL_Windowing#68](../atl/codesnippet/CPP/understanding-window-traits_1.h)]  
  
 Каждая из этих функций будет передать некоторое значение стиля во время выполнения, он может использоваться, чтобы новое значение стиля.  Если класс признаков окна используется в качестве аргумента шаблона к классу окна библиотеки ATL, значения стиля к этим функциям будут статическими, все действия передано в качестве аргументов стиля в [Создание](../Topic/CWindowImpl::Create.md).  
  
## См. также  
 [Классы окон](../Topic/ATL%20Window%20Classes.md)