---
title: Создание поставщика
ms.date: 05/09/2019
helpviewer_keywords:
- OLE DB providers, creating
ms.assetid: 2506ba8f-010d-4231-aac1-387432f7b6b9
ms.openlocfilehash: 5a24245ae19fc6fa2a66d4bf102765b712b4cf5c
ms.sourcegitcommit: 9c2b3df9b837879cd17932ae9f61cdd142078260
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "92921507"
---
# <a name="creating-the-provider"></a>Создание поставщика

::: moniker range="msvc-160"

Мастер поставщика OLE DB в ATL недоступен в Visual Studio 2019 и более поздних версиях.

::: moniker-end

::: moniker range="<=msvc-150"

## <a name="to-create-an-ole-db-provider-with-the-atl-ole-db-provider-wizard"></a>Создание поставщика OLE DB с помощью мастера поставщика ATL OLE DB

1. Щелкните проект правой кнопкой мыши.

1. В контекстном меню выберите команду **Добавить** , а затем нажмите кнопку **Добавить класс** .

1. В диалоговом окне **Добавление класса** в разделе **Установленные** > **Visual C++** > **ATL** выберите значок **Поставщик OLEDB библиотеки ATL** , а затем щелкните **Открыть** .

1. В **мастере поставщика ATL OLE DB** введите короткое имя поставщика в поле **Короткое имя** . В следующих разделах используется короткое имя *Custom* , но вы можете использовать другое имя. Остальные поля заполняются в соответствии с введенным именем.

1. При необходимости измените имена других полей. Помимо имен объектов и файлов вы можете изменить следующее.

   - **Coclass** : имя, ИСПОЛЬЗУЕМОЕ моделью COM для создания поставщика.

   - **ProgID** : программный идентификатор, который представляет собой текстовую строку, которую можно использовать вместо идентификатора GUID.

   - **Версия** : используется с ProgID и coclass для создания ПРОГРАММного идентификатора, зависящего от версии.

1. Нажмите кнопку **Готово** .

::: moniker-end

## <a name="see-also"></a>См. также статью

[Создание поставщика OLE DB](../../data/oledb/creating-an-ole-db-provider.md)
