---
title: "Создание поставщика OLE DB | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны поставщика OLE DB, создание поставщиков"
  - "поставщики OLE DB, создание"
ms.assetid: f73017c3-c89f-41a6-a306-ea992cf6092c
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Создание поставщика OLE DB
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Рекомендуемый способ создания поставщика OLE DB состоит в использовании мастера для создания проекта ATL COM и поставщика, и последующем изменении файлов с помощью шаблонов OLE DB.  При настройке поставщика, можно закомментировать нежелательные свойства и добавить интерфейсы по собственному усмотрению.  
  
 Основными шагами являются следующие:  
  
1.  Используйте мастер проектов ATL, чтобы создать файлы базового проекта и мастера поставщика ATL OLE DB, чтобы создать поставщика \(выберите пункт **ATL OLE DB Provider** из папки Visual C\+\+ в команде **Добавить класс**\).  
  
2.  Измените код в методе `Execute` в файле CMyProviderRS.h.  Пример см. в разделе [Чтение строк в поставщике OLE DB](../Topic/Reading%20Strings%20into%20the%20OLE%20DB%20Provider.md).  
  
3.  Отредактируйте карты свойств в файлах MyProviderDS.h, MyProviderSess.h и MyProviderRS.h.  Мастер создает карты свойств, содержащие все свойства, которые может реализовать поставщик.  Просмотрите карты свойств и удалите или комментируйте свойства, которые не являются необходимыми для их поддержки поставщиком.  
  
4.  Обновите PROVIDER\_COLUMN\_MAP, который может быть найден в файле MyProviderRS.h.  Пример см. в разделе [Сохранение строк в поставщике OLE DB](../../data/oledb/storing-strings-in-the-ole-db-provider.md).  
  
5.  Когда поставщик готов для тестирования, можно проверить его, предприняв попытку найти данный поставщик в перечислении поставщиков.  Примеры тестового кода, с помощью которого происходит поиск поставщика в перечислении, см. в примерах [CATDB](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/003d516b-2bf6-444e-8be5-4ebaa0b66046) и [DBVIEWER](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/07620f99-c347-4d09-9ebc-2459e8049832) или примере в разделе [Реализация одного объекта\-получателя](../../data/oledb/implementing-a-simple-consumer.md).  
  
6.  Добавьте любые дополнительные интерфейсы по усмотрению.  Пример см. в разделе [Усовершенствование простого поставщика только для чтения](../../data/oledb/enhancing-the-simple-read-only-provider.md).  
  
    > [!NOTE]
    >  По умолчанию, мастер создает код, который совместим с OLE DB уровня 0.  Чтобы убедиться, что приложение остается совместимым с уровнем 0, не удаляйте из кода сформированные мастером интерфейсы.  
  
## См. также  
 [CATDB](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/003d516b-2bf6-444e-8be5-4ebaa0b66046)   
 [DBVIEWER](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/07620f99-c347-4d09-9ebc-2459e8049832)