---
title: Включение и отключение служб OLE DB
ms.date: 10/29/2018
helpviewer_keywords:
- OLE DB services [OLE DB], enabling and disabling
- service providers [OLE DB]
ms.assetid: 445f97eb-32a8-41c2-ad26-1169f78a074f
ms.openlocfilehash: 3016126d09b39ec74f4acb758a2176be05052648
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80210968"
---
# <a name="enabling-and-disabling-ole-db-services"></a>Включение и отключение служб OLE DB

Диспетчер компонентов OLE DB службы сравнивает свойства, указанные потребителем, со свойствами, поддерживаемыми поставщиком, чтобы определить, можно ли использовать отдельные компоненты службы для удовлетворения расширенной функциональности, запрошенной потребителем. Например, если приложение запрашивает прокручиваемый курсор, а поставщик поддерживает только однопроходный курсор, диспетчер компонентов службы использует компонент службы обработчика курсоров клиента для обеспечения прокручиваемой функциональности. Если приложение полагается на расширенные функциональные возможности, поддерживаемые по умолчанию в наборе строк поставщика, и приложение не устанавливает явно свойства для запроса этой функции, то функциональность может не отображаться в наборе строк, возвращенном клиентом. Обработчик курсоров. Чтобы обеспечить взаимодействие, приложения всегда должны задавать свойства для явного запроса расширенных функциональных возможностей там, где это необходимо.

В некоторых случаях может потребоваться отключить отдельные службы OLE DB, чтобы обеспечить хорошую работу с существующими приложениями, которые делают предположения о характеристиках поставщика. OLE DB Services предоставляют возможность отключения отдельных служб или всех служб либо на уровне соединения по отдельности, либо для всех приложений, использующих один поставщик.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Создание пулов ресурсов и служб OLE DB](../../data/oledb/ole-db-resource-pooling-and-services.md)
