---
title: "Получатели и поставщики OLE DB | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "потребители OLE DB"
  - "потребители OLE DB, архитектура данных OLE DB"
  - "поставщики OLE DB"
  - "поставщики OLE DB, архитектура данных OLE DB"
  - "OLE DB, модель данных"
ms.assetid: 886cb39d-652b-4557-93f0-4b1b0754d8bc
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Получатели и поставщики OLE DB
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В архитектуре OLE DB используется модель получателей и поставщиков.  Получатель выполняет запросы на получение данных.  Поставщик, реагируя на эти запросы, размещает данные в табличном формате и возвращает их потребителю.  Любой вызов, выполняемый получателем, должен быть реализован на стороне поставщика.  
  
 С технической точки зрения, получателем является любая система или код приложения \(не обязательно компонент OLE DB\), обращающиеся к данным через интерфейсы OLE DB.  Интерфейсы реализованы на стороне поставщика.  Таким образом, поставщиком является любой программный компонент, реализующий интерфейсы OLE DB для инкапсуляции доступа к данным и передачи их другим объектам \(то есть, получателям\).  
  
 В терминах ролей объект\-получатель вызывает методы в интерфейсах OLE DB; поставщик OLE DB реализует необходимые интерфейсы OLE DB.  
  
 В OLE DB следует избегать терминов "клиент" и "сервер", так как их роли не всегда имеют смысл, особенно в многоуровневой среде.  Поскольку объектом\-получателем может быть компонент, расположенный на уровне, обслуживающем другой компонент, то термин "клиент" по отношению к нему может вызвать путаницу.  Кроме того, поставщик иногда выступает скорее в роли драйвера базы данных, чем сервера.  
  
## См. также  
 [Программирование объектов OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming.md)   
 [Общие сведения о программировании OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming-overview.md)