---
title: "Вопросы проектирования архитектуры OLE DB | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "OLE DB, вопросы разработки приложений"
ms.assetid: 8caa7d99-d2bb-42c9-8884-74f228bb6ecc
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Вопросы проектирования архитектуры OLE DB
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Перед началом разработки приложения OLE DB рекомендуется ответить на следующие вопросы:  
  
 **Какой язык программирования будет использоваться для написания вашего приложения OLE DB?**  
 Для реализации этой задачи Майкрософт предлагает несколько библиотек: библиотеку шаблонов OLE DB, атрибуты OLE DB и необработанные интерфейсы в документации SDK по OLE DB.  Кроме того, имеется несколько мастеров, которые помогут в написании вашей программы.  Описание этих реализаций представлено в документе [Шаблоны, атрибуты и прочие реализации OLE DB](../../data/oledb/ole-db-templates-attributes-and-other-implementations.md).  
  
 **Требуется ли вам написание собственного поставщика?**  
 Большинству разработчиков не требуется написание собственного поставщика.   Майкрософт предлагает несколько поставщиков.  При создании подключения данных \(например, при подключении получателя к вашему проекту с помощью Мастера поставщика ATL OLE DB\) в диалоговом окне **Свойства источника данных** отображается список всех доступных поставщиков, зарегистрированных в вашей системе.  Если один из этих поставщиков подходит для вашего хранилища данных и приложения, осуществляющего доступ к данным, проще всего воспользоваться одним из этих поставщиков.  Если ваше хранилище данных не соответствует ни одной из этих категорий, необходимо создать собственного поставщика.   Сведения о создании поставщиков см. в документе [Шаблоны поставщиков OLE DB](../../data/oledb/ole-db-provider-templates-cpp.md).  
  
 **Какой уровень поддержки требуется вашему получателю?**  
 Некоторые получатели бывают очень простыми, в то время как другие отличаются повышенной сложностью.  Функциональность объектов OLE DB определяется свойствами.  В Мастере поставщика ATL OLE DB, используемого для создания получателя, или в Мастере поставщика баз данных, применяемом для создания поставщика, заданы соответствующие свойства объектов, представляющие собой стандартный набор функциональности.  Если созданные мастерами классы получателя или поставщика не поддерживают всех заданных операций, следует обратиться к справочной информации по интерфейсам этих классов, представленной в документе [Библиотека шаблонов OLE DB](../Topic/OLE%20DB%20Templates.md).  Эти интерфейсы преобразуют необработанные интерфейсы OLE DB, упрощая их дополнительную реализацию.  
  
 Например, если требуется обновить данные в наборе строк, но вы забыли указать это при создании получателя с помощью мастера, можно указать эту функциональность потом, для чего следует задать свойства **DBPROP\_IRowsetChange** и **DBPROP\_UPDATABILITY** объекта команды.  В созданном наборе строк присутствует интерфейс `IRowsetChange`.  
  
 **Имеется более старый код с помощью другая технология доступа к данным \(ADO, ODBC или DAO\)?**  
 Анализ возможных комбинаций технологий \(например, использование компонентов ADO с компонентами OLE DB и миграция кода ODBC в код OLE DB\) с учетом всех ситуаций выходит за рамки документации по Visual C\+\+.  Тем не менее, имеется целый ряд статей, в которых рассматриваются различные сценарии. Эти статьи доступны на следующих веб\-узлах корпорации Майкрософт:  
  
-   [Справка и поддержка Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148218)  
  
-   [Обзор технологии Microsoft Data Access технические статьи](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148217)  
  
-   [Центр решения Visual Studio](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=148215)  
  
-   [Поиск Microsoft.com](http://search.microsoft.com/)  
  
 При выполнении поиска введите комбинацию ключевых слов, наиболее точно описывающих ваш скрипт; например, если вы используете объекты ADO с поставщиком OLE DB, попробуйте задать логическое условие \(Boolean\) поиска вхождений **ADO AND "OLE DB"**.  При необходимости перенести более старый код DAO и ODBC, выделите слова «все» и определить строки, например **перенос DAO**.  
  
## См. также  
 [Программирование объектов OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming.md)   
 [Общие сведения о программировании OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming-overview.md)