---
title: "Объектная модель OLE DB | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- rowsets, OLE DB object model
- OLE DB, object model
ms.assetid: 1a274a25-c310-4430-a1ec-bd2bd8120eff
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- data-storage
ms.openlocfilehash: 2cd8fb90b7418b45f6bc011e8d4d0db6e04c08df
ms.sourcegitcommit: d51ed21ab2b434535f5c1d553b22e432073e1478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2018
---
# <a name="ole-db-object-model"></a>Объектная модель OLE DB
Объектная модель OLE DB содержит следующие объекты и компоненты. Первые четыре объекта и компонентов, перечисленных (источники данных, сеансы, команды и наборы строк) позволяют подключиться к источнику данных и просмотреть его. Остальные, начиная с помощью методов доступа, относятся к работе с данными, при его отображении.  
  
## <a name="data-sources"></a>Источники данных  
 Объекты источника данных позволяют подключаться к источнику данных, таких как файл или СУБД. Объект источника данных создает и управляет подключением и содержит сведения о разрешения и проверка подлинности (например, имя входа и пароль). Объект источника данных можно создать один или несколько сеансов.  
  
## <a name="sessions"></a>Сеансы  
 Сеанс управляет определенным взаимодействием с источником данных для запроса и получения данных. Каждый сеанс не одной транзакции. Транзакция является неделимой единицей работы определен с помощью теста ACID. Определение ACID см. в разделе [транзакции](#vcconoledbcomponents_transactions).  
  
 Сеансы выполняют важные задачи, такие как открытие наборов строк и возвращая объект источника данных, в которой он был создан. Сеансы также могут возвращать метаданные или сведения об источнике данных (например, сведения о таблице).  
  
 Сеанс можно создать одну или несколько команд.  
  
## <a name="commands"></a>Команды  
 Команды выполняют текстовые команды, например инструкция SQL. Если в текстовой команде указан набор строк, таких как SQL **ВЫБЕРИТЕ** инструкции, команда создает набор строк.  
  
 Команда является просто контейнером для текстовой команды, которая представляет собой строку (например, инструкция SQL), передаваемые от потребителя объект источника данных для выполнения поставщик базового хранилища данных. Как правило, текст команды является SQL **ВЫБЕРИТЕ** инструкции (в этом случае, поскольку SQL **ВЫБЕРИТЕ** указан набор строк, команда автоматически создает набор строк).  
  
## <a name="rowsets"></a>Наборы строк  
 Наборы строк предоставляют данные в табличном формате. Индекс является особым случаем набора строк. Можно создать наборы строк из сеанса или команды.  
  
### <a name="schema-rowsets"></a>Наборы строк схемы  
 Они содержат метаданные базы данных (структурных данных). Наборы строк схемы являются наборы строк, содержащих сведения о схеме. Некоторые поставщики OLE DB для СУБД поддерживают объекты наборов строк схемы. Дополнительные сведения о наборах строк схемы см. в разделе [получение метаданных в схеме набора строк](../../data/oledb/obtaining-metadata-with-schema-rowsets.md) и [классы набора строк схемы и классы Typedef](../../data/oledb/schema-rowset-classes-and-typedef-classes.md).  
  
### <a name="view-objects"></a>Объекты представления  
 Объект представления определяет подмножество строк и столбцов из набора строк. Он не содержит данных свои собственные. Просмотр объектов нельзя объединять данные из нескольких наборов строк.  
  
## <a name="accessors"></a>Методы доступа  
 Только OLE DB использует понятие методов доступа. Метод доступа описывает, каким образом данные хранятся в потребителе. Он содержит набор привязок (называемый сопоставлением столбцов) между полями набора строк (столбцов) и элементы данных, объявляется в объекте-получателе.  
  
##  <a name="vcconoledbcomponents_transactions"></a> Транзакции  
 Объекты транзакции используются при фиксации или отмене вложенных транзакций на отличный от самого нижнего уровня. Транзакция является неделимой единицей работы определен с помощью теста ACID. ACID расшифровывается следующим образом.  
  
-   Атомарность: не удается разделить на более мелкие единицы работы.  
  
-   Параллелизм: более одной транзакции могут возникать одновременно.  
  
-   Изоляция: каждая транзакция имеет ограниченное знаний об изменениях, внесенных в другом.  
  
-   Устойчивость: транзакция выполняет окончательные изменения.  
  
## <a name="enumerators"></a>Перечислители.  
 Перечислители поиск доступных источников данных и других перечислителей. Потребители, не настроенные для конкретного источника данных используют перечислители для поиска для источника данных для использования.  
  
 Корневой перечислитель, поставляемый в пакете Microsoft Data Access SDK, проходит в реестре поиск источников данных и других перечислителей. Другие перечислители проходят через реестр или поиска в определенном поставщиком.  
  
## <a name="errors"></a>Ошибки  
 Любой интерфейс любого объекта OLE DB может вызывать ошибки. Сообщения об ошибках содержат дополнительные сведения об ошибке, включая необязательный объект настраиваемой ошибки. Эти сведения содержатся в значение HRESULT.  
  
## <a name="notifications"></a>Уведомления  
 Уведомления используются группы потребителей, набор строк совместно использующих (где совместное использование означает, что потребители действуют в рамках одной транзакции). Уведомления позволяют потребителей, совместно использующих набор строк быть в курсе действий, выполняемых другими объектами-получателями.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Программирование объектов OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming.md)   
 [Общие сведения о программировании OLE DB](../../data/oledb/ole-db-programming-overview.md)