---
title: "Использование хранимых процедур | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "шаблоны поставщика OLE DB, хранимые процедуры"
  - "OLE DB, хранимые процедуры"
  - "хранимые процедуры, сведения о хранимых процедурах"
  - "хранимые процедуры, OLE DB"
  - "хранимые процедуры, Visual C++"
ms.assetid: 90507e4c-eca2-46c9-ad8c-07e10dc1d41b
caps.latest.revision: 16
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 16
---
# Использование хранимых процедур
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Хранимая процедура является исполняемым объектом, хранящимся в базе данных.  Вызов хранимой процедуры похож на вызов команды SQL.  Использование хранимых процедур в отношении источника данных \(вместо выполнения или подготовки инструкции в клиентском приложении\) дает определенные преимущества, включая повышенную производительность, сокращение объема требуемых сетевых ресурсов, более высокую совместимость и точность.  
  
 Хранимая процедура может иметь любое количество \(включая ноль\) входных и выходных параметров, а также может передавать возвращаемое значение.  Значения параметров могут быть либо жестко кодированы, как значения конкретных данных, либо обозначены маркерами \(знак вопроса "?"\).  
  
> [!NOTE]
>  Хранимые процедуры SQL Server среды CLR, созданные с помощью Visual C\+\+, должны быть скомпилированы с параметром компилирования **\/clr:safe**.  
  
 Поставщик OLE DB для SQL Server \(SQLOLEDB\) поддерживает следующие механизмы, используемые хранимыми процедурами для возвращения данных.  
  
-   Каждая инструкция SELECT в процедуре создает результирующий набор.  
  
-   Процедура может вернуть данные через выходные параметры.  
  
-   Процедура может иметь целочисленный код возврата.  
  
> [!NOTE]
>  Невозможно использовать хранимые процедуры с поставщиком OLE DB для Jet, поскольку этот поставщик не поддерживает хранимые процедуры; в строках запросов допускается использование только констант.  
  
## См. также  
 [Работа с шаблонами объекта\-получателя OLE DB](../../data/oledb/working-with-ole-db-consumer-templates.md)