---
title: "R6032 ошибка времени выполнения C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6032
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6032
ms.assetid: 52092a63-cc51-444a-bfc3-fad965a3558e
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b2b49341d9dc821b54a7bf4a07a2692504cc6e95
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-runtime-error-r6032"></a>R6032 ошибка времени выполнения C
Не хватает места для языкового стандарта  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за проблемы с внутренней памяти. Существует несколько возможных причин этой ошибки, но часто связанную условие очень низкие памяти или ошибку в программе.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Закройте другие приложения, выполняющегося или перезагрузить компьютер, чтобы освободить память.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Проверьте **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Среда выполнения сохраняет сведения о языковой стандарт для каждого потока, чтобы он мог обрабатывать вызовы функций, зависящие от языкового стандарта. Если не удается выделить память для получения этих сведений, среда выполнения может быть продолжена, так как слишком большое число основных функциональных возможностей зависят от нее.