---
title: "R6025 ошибку во время выполнения C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: R6025
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: R6025
ms.assetid: afa06d98-9c36-445b-b3e7-b6409bc8e779
caps.latest.revision: "8"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: cfb7413cd6fd8dca976d668763fab678bb5c9ebf
ms.sourcegitcommit: 54035dce0992ba5dce0323d67f86301f994ff3db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/03/2018
---
# <a name="c-runtime-error-r6025"></a>R6025 ошибка времени выполнения C
вызов чистой виртуальной функции  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Наиболее распространенной причиной этой ошибки является ошибка в приложении или неправильной установки.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Проверьте **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Объект не был создан экземпляр для обработки вызова чистой виртуальной функции.  
  
 Эта ошибка вызвана вызов виртуальной функции в абстрактный базовый класс посредством указателя, созданного путем приведения к типу производного класса, но фактически является указателем на базовый класс. Это может произойти при приведении **void\***  в указатель на класс при **void\***  был создан при создании базового класса.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [поддержки Майкрософт](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=75220) веб-сайта.