---
title: "R6017 ошибку во время выполнения C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6017
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6017
ms.assetid: df3ec5f5-6771-4648-ba06-0e26c6a1cc6a
caps.latest.revision: 7
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 6cad5222fb0d97594d5b13b5cf8903eb2934ee88
ms.openlocfilehash: 903d440dbedbe704ae28be643337619ca1e09c69
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-runtime-error-r6017"></a>R6017 ошибка времени выполнения C
Ошибка Непредвиденная многопотоковости  
  
> [!NOTE]
>  Если появится следующее сообщение об ошибке при выполнении приложения приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Существует несколько возможных причин возникновения данной ошибки, но часто причиной является ошибка в коде приложения.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Проверьте **обновление Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема сохранится, обратитесь к поставщику приложения.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Процесс получена непредвиденная ошибка при попытке доступа к многопоточную блокировку среды выполнения C для системного ресурса. Эта ошибка обычно возникает, если процесс случайно изменяет данные кучи времени выполнения. Тем не менее она также может быть вызвана Внутренняя ошибка в библиотеки времени выполнения или код операционной системы.  
  
 Чтобы устранить эту проблему, проверьте наличие ошибки повреждения кучи в коде. Дополнительные сведения и примеры см. в разделе [сведения о куче отладки CRT](/visualstudio/debugger/crt-debug-heap-details). Затем проверьте, что вы используете последние версии распространяемых компонентов для развертывания приложений. Сведения см. в разделе [развертывания в Visual C++](../../ide/deployment-in-visual-cpp.md).
