---
title: "Ошибка во время выполнения R6033 C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6033
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6033
ms.assetid: f9cffdc9-81bd-4a64-a698-02762cbd82c9
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: 27bf1610d6db9f778a4355183257fb237fc4a175
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-runtime-error-r6033"></a>Ошибка во время выполнения R6033 C
Попытка использовать код MSIL в этой сборке во время инициализации машинного кода. Это указывает на ошибку в приложении. Это скорее результат вызова компиляции MSIL (/ clr) функции из собственного конструктора или DllMain.  
  
> [!NOTE]
>  Если появится следующее сообщение об ошибке при выполнении приложения приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Это ошибка может возникать ошибки в приложении или ошибки в надстройки или расширения, который его использует.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** удаление, восстановите или переустановите все расширения или надстройки.  
> -   Проверьте **обновление Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема сохранится, обратитесь к поставщику приложения.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Это диагностическое сообщение означает, что во время блокировки загрузчика выполнялись инструкции MSIL. Это может произойти, если была выполнена компиляция машинного кода C++ с помощью флага/CLR. Флаг/CLR следует используйте только для модулей, содержащих управляемый код. Дополнительные сведения см. в разделе [Инициализация смешанных сборок](../../dotnet/initialization-of-mixed-assemblies.md).
