---
title: "Ошибка во время выполнения R6018 C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6018
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6018
ms.assetid: f6dd40d1-a119-4d8b-b39e-97350ea23349
caps.latest.revision: 7
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 6cad5222fb0d97594d5b13b5cf8903eb2934ee88
ms.openlocfilehash: 07aa2d06b990f0eed1f089b677e55c4d2e78a01e
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-runtime-error-r6018"></a>Ошибка во время выполнения R6018 C
Непредвиденная ошибка кучи  
  
> [!NOTE]
>  Если появится следующее сообщение об ошибке при выполнении приложения приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Существует несколько возможных причин возникновения данной ошибки, но часто причиной является ошибка в коде приложения.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Проверьте **обновление Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема сохранится, обратитесь к поставщику приложения.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Программа произошла непредвиденная ошибка при выполнении операции управления памятью.  
  
 Эта ошибка обычно возникает, если программа случайно изменяет данные кучи времени выполнения. Тем не менее она также может быть вызвана, Внутренняя ошибка во время выполнения или код операционной системы.  
  
 Чтобы устранить эту проблему, проверьте наличие ошибки повреждения кучи в коде. Дополнительные сведения и примеры см. в разделе [сведения о куче отладки CRT](/visualstudio/debugger/crt-debug-heap-details). Затем проверьте, что вы используете последние версии распространяемых компонентов для развертывания приложений. Сведения см. в разделе [развертывания в Visual C++](../../ide/deployment-in-visual-cpp.md).
