---
title: "R6027 ошибку во время выполнения C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: R6027
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: R6027
ms.assetid: c06a62b3-08d9-4bf5-bcad-8340ec552f69
caps.latest.revision: "7"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 080b5cdf2e68889e7d11fe14f20524f9cced03c3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-runtime-error-r6027"></a>R6027 ошибка времени выполнения C
не хватает места для инициализации lowio  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за проблемы с внутренней памяти. Существует несколько возможных причин этой ошибки, но обычно она вызвана условие очень низкие памяти. Она также может быть вызвана ошибки в приложении, повреждение библиотек Visual C++, которые он использует или драйвером.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Закройте другие приложения, выполняющегося или перезагрузить компьютер, чтобы освободить память.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Если приложение работает до недавней установки другого приложения или драйвера, используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** для удаления новое приложение или драйвер и повторите попытку приложения.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите все копии распространяемого компонента Microsoft Visual C++.  
> -   Проверьте **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Эта ошибка возникает, когда недостаточно свободной памяти для инициализации поддержку ввода-вывода низкого уровня, которые во время выполнения C. Эта ошибка обычно возникает при запуске приложения. Убедитесь, что приложения и драйверы и библиотеки DLL, он загружает не повредить кучу во время запуска.