---
title: "Ошибка во время выполнения R6028 C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6028
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6028
ms.assetid: 81e99079-4388-4244-a4f7-4641c508871c
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 7d1d7260cd2416e9d157931b037cfd7fbe4c0081
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-runtime-error-r6028"></a>Ошибка во время выполнения R6028 C
не удается инициализировать кучу  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за проблемы с внутренней памяти. Существует множество возможных причин этой ошибки, но часто он является причиной условие очень низкие памяти, ошибки в программе, или драйверы неисправность оборудования.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Закройте другие приложения, выполняющегося или перезагрузить компьютер, чтобы освободить память.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Если приложение работает до недавней установки другого приложения или драйвера, используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** для удаления новое приложение или драйвер и повторите попытку приложения.  
> -   Посетите веб-сайт производителя оборудования или **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения и драйверов.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Эта ошибка возникает в том случае, если в операционной системе не удается создать пул памяти для приложения. Например, в библиотеке времени выполнения C (CRT) вызывается функция `HeapCreate` Win32, в результате чего возвращается свидетельствующее об ошибке значение NULL.  
  
 Если эта ошибка возникает во время запуска приложения, система может не удовлетворять запросы кучи из-за того, что загруженные драйверы содержат ошибки. Проверьте наличие обновленных драйверов в Центре обновления Windows или на веб-сайте производителя оборудования.