---
title: "Ошибка во время выполнения R6008 C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: R6008
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: R6008
ms.assetid: f0f304fc-709a-4843-bc7e-bad1ae0d1649
caps.latest.revision: "7"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 86b64f97768359b95d2c5e2003cfb5b95a2aac71
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-runtime-error-r6008"></a>Ошибка во время выполнения R6008 C
не хватает места для аргументов  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за проблемы с внутренней памяти. Существует несколько возможных причин этой ошибки, но часто причиной является условие очень низкие памяти, слишком большой объем памяти, занятой переменные среды или ошибки в программе.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Закройте другие приложения, выполняющегося или перезагрузить компьютер, чтобы освободить память.  
> -   Уменьшите число и размер аргументов командной строки для приложения.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Проверьте **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Недостаточно памяти для загрузки программы, но не хватает памяти для создания **argv** массива. Причиной может быть очень нехватки памяти или большими наборами командных строк» или «использование переменной среды. Рассмотрите одну из следующих решений.  
  
-   Увеличьте объем доступной памяти для программы.  
  
-   Уменьшите число и размер аргументов командной строки.  
  
-   Уменьшите размер среды, удалив неиспользуемые переменные.