---
title: "Ошибка во время выполнения R6031 C | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6031
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6031
ms.assetid: 805d4cd1-cb2f-43fe-87e6-e7bd5b7329c5
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: d32c46d254963675cc283a8934a6a7b089e745ca
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-runtime-error-r6031"></a>Ошибка во время выполнения R6031 C
При попытке инициализировать CRT более одного раза. Это указывает на ошибку в приложении.  
  
> [!NOTE]
>  Если появится следующее сообщение об ошибке при выполнении приложения приложения была завершена из-за внутренней проблемы. Это может произойти ошибка в приложении, или ошибки в надстройка или расширение, которое использует приложение.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите программу.  
> -   Используйте **приложения и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** для удаления, восстановления или переустановки надстройки или расширения программ, используемых в приложении.  
> -   Проверьте **обновление Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Если проблема сохранится, обратитесь к поставщику приложения.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Это диагностическое сообщение означает, что во время блокировки загрузчика выполнялись инструкции MSIL. Дополнительные сведения см. в разделе [Инициализация смешанных сборок](../../dotnet/initialization-of-mixed-assemblies.md).
