---
title: Ошибкой R6016 ошибку во время выполнения C | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- R6016
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- R6016
ms.assetid: 7bd3f274-d9c4-4bc4-8252-80bf168c4c3a
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f366ceff24ce65e6f7869f9709f547651687c327
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="c-runtime-error-r6016"></a>Ошибкой R6016 ошибка времени выполнения C
недостаточно памяти для данных потока  
  
> [!NOTE]
>  Если это сообщение об ошибке возникает во время выполнения приложения, приложения была завершена из-за проблемы с внутренней памяти. Существует множество возможных причин этой ошибки, но часто связанную условие очень низкие памяти, ошибки в приложении или на ошибку в надстройки и расширения, используемых в приложении.  
>   
>  Для устранения этой ошибки попробуйте выполнить следующие действия:  
>   
>  -   Закройте другие приложения, выполняющегося или перезагрузить компьютер, чтобы освободить память.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** восстановите или переустановите приложение.  
> -   Используйте **программы и компоненты** или **программы и компоненты** страницы в **панели управления** для удаления, восстановления или переустановки надстроек или расширений, используемых в приложении.  
> -   Проверьте **центра обновления Windows** в **панели управления** для обновлений программного обеспечения.  
> -   Проверьте наличие обновленной версии приложения. Обратитесь к поставщику приложения, если ошибка повторится.  
  
 **Сведения для программистов**  
  
 Эта ошибка возникает, поскольку программа не получила недостаточно памяти от операционной системы для завершения [_beginthread](../../c-runtime-library/reference/beginthread-beginthreadex.md) или `_beginthreadex` вызов или не был инициализирован с локального хранилища потока `_beginthread` или `_beginthreadex`.  
  
 Для создаваемого потока в библиотеке должна создаваться внутренняя база данных. Если выделяемой в операционной системе памяти недостаточно для расширения базы данных, поток не запускается, а вызывающий процесс останавливается. Это может произойти, если процесс создал слишком много потоков или если локальное хранилище потока полностью заполнено.  
  
 Корпорация Майкрософт рекомендует использование исполняемого файла, который вызывает библиотеку времени выполнения C (CRT) `_beginthreadex` для создания потока, а не в формате Windows API `CreateThread`. `_beginthreadex` инициализирует внутреннее статическое хранилище, которое используется многими функциями CRT в локальном хранилище потока. Если поток создан с помощью функции `CreateThread`, среда CRT может завершить процесс с ошибкой R6016 в случае вызова функции CRT, для которой требуется инициализированное внутреннее статическое хранилище.