---
title: "Предупреждение командной строки D9025 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords: D9025
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: D9025
ms.assetid: 6edff72c-1508-46c2-99f4-0e4b3c5e60c9
caps.latest.revision: "8"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: d95c4c16b472f0e1b37a981df7f73ff573d06447
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="command-line-warning-d9025"></a>Предупреждение командной строки D9025
«параметр 1» с «параметр2»  
  
 *Параметр1* параметр указан, но затем были переопределены *параметр2*. *Параметр2* использовался параметр.  
  
 Если двух параметрах указаны противоречащие или несовместимые директивы, используется директива указанный или подразумеваемый в параметре крайний справа в командной строке.  
  
 Если вы получите это предупреждение при компиляции из среды разработки и не уверены, откуда поступают конфликтующие параметры, учитывайте следующее:  
  
-   Параметр можно указать в коде или в настройках проекта. Если взглянуть на компилятора [страницы свойств командной строки](../../ide/command-line-property-pages.md) и если вы видите конфликтующие параметры в **все параметры** поле, а затем задаются параметры на страницах свойств проекта, в противном случае — параметры устанавливаются в исходном коде.  
  
     Если параметры заданы в страницах свойств проекта, можно найти на странице свойств препроцессора компилятора (с узла проекта, выбранного в обозревателе решений).  Если вы не видите параметр заданы, проверьте настройки страницы свойств препроцессора для каждого файла исходного кода (в обозревателе решений), убедитесь, что оно не добавляется существует.  
  
     Если параметры заданы в коде он удалось задать в коде или в заголовках windows.  Вы можете создать предварительно обработанный файл ([/P](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md)) и поиск символа.