---
title: "Ошибка средств компоновщика LNK1168 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- LNK1168
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- LNK1168
ms.assetid: 97ead151-fd99-46fe-9a1d-7e84dc0b8cc8
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 12dfce4243f0872735158df7ccd81b7c6e29efc8
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1168"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1168
не удается открыть "имяфайла" для записи  
  
 Компоновщик не может произвести запись в `filename`. Файл используется или его дескриптор заблокирован другим процессом либо у вас нет разрешения на запись для этого файла, каталога или сетевой папки, в которой находится файл. Эта ошибка часто вызывается переходным процессом — например, блокировка, установленная антивирусной программой или процессом индексирования поиска файлов, либо задержка освобождения блокировки системой сборки [!INCLUDE[vsprvs](../../assembler/masm/includes/vsprvs_md.md)].  
  
 Чтобы устранить эту проблему, убедитесь, что дескриптор файла `filename` не заблокирован и у вас есть разрешение на запись в данный файл. Если это исполняемый файл, убедитесь, что он не запущен на исполнение.  
  
 Можно использовать средства Windows SysInternals [обработки](http://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896655.aspx) или [Process Explorer](http://technet.microsoft.com/sysinternals/bb896653) и определяет, какой процесс заблокировал дескриптор файла `filename`. С помощью программы Process Explorer можно также снимать блокировку дескрипторов открытых файлов. Сведения об использовании этих программ см. в поставляемых с ними файлах справки.  
  
 Если файл заблокирован антивирусной программой, для устранения проблемы исключите выходные каталоги сборки из автоматической проверки антивирусной программой. Программы проверки на вирусы часто запускаются при создании в системе новых файлов и блокируют эти файлы на время проверки. Сведения о порядке отключения проверки определенных каталогов см. в документации антивирусной программы.  
  
 Если файл заблокирован службой индексирования поиска, для устранения этой проблемы отключите автоматическое индексирование выходных каталогов сборки. Дополнительные сведения см. в документации службы индексирования. Чтобы изменить службы индексирования поиска Windows, используйте **параметры индексирования** в Windows **панели управления**. Дополнительные сведения см. в разделе [улучшение поиска в Windows с помощью индекса: вопросы и ответы](http://windows.microsoft.com/en-us/windows/improve-windows-searches-using-index-faq#1TC=windows-7).  
  
 Если процесс сборки не может перезаписать исполняемый файл, возможно, он заблокирован программой Проводник. Если **взаимодействие с приложением** служба была отключена, проводник может удерживать блокировать дескриптор исполняемого файла на длительное время. Чтобы устранить эту проблему, запустите **services.msc** , а затем откройте **свойства** диалоговое окно для **взаимодействие с приложением** службы. Изменение **тип запуска** из **отключено** для **вручную**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [«Ошибка PRJ0008» или сообщение об ошибке «Неустранимая ошибка LNK1168» может появиться при попытке сборки решения или проекта ActiveX в Visual C++](http://support.microsoft.com/kb/308358)