---
title: Ошибка средств компоновщика LNK1318 ошибка | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 05/29/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- LNK1318
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- LNK1318
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 364c819c6ec2bf6e1195011eced6e6ad1699877b
ms.sourcegitcommit: a4454b91d556a3dc43d8755cdcdeabcc9285a20e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "34570711"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1318"></a>LNK1318 Ошибка средств компоновщика

> Непредвиденная ошибка PDB; *вызвать* "*сведения*"

Компоновщик произошла непредвиденная ошибка при открытии, чтение и запись в PDB-файл.

Это сообщение об ошибке возникает редко проблем в PDB-файлы. *Вызвать* и *сведения* представления сведений, доступных в компоновщик, когда произошел сбой. Это может оказаться очень полезным, как распространенных ошибок при работе с PDB-файлы имеют отдельные, более информативные сообщения об ошибках.

Так как источник ошибки редко, доступно только универсальные рекомендации по устранению этой проблемы:

- Выполнения операции очистки в каталоги сборки, а затем выполните полное построение решения.

- Перезагрузите компьютер, или проверьте наличие mspdbsrv.exe потерянных или зависших процессов и завершать их в диспетчере задач.

- Отключите антивирусную проверку в каталогов проекта.

- Используйте [/Zf](../../build/reference/zf.md) параметр компилятора при использовании [/MP](../../build/reference/mp-build-with-multiple-processes.md) с MSBuild той или иной параллельного процесса построения.

- Попробуйте выполните сборку с помощью размещенного 64-разрядного набора инструментов.

- Сериализация связывания, чтобы избежать проблем с параллельной связи, при необходимости. Эта ошибка может быть вызвано mspdbsrv.exe запускается одним экземпляром ссылку и завершить работу, прежде чем сделать другой экземпляр связи с его помощью. Это исправление недостатком является то, построение проекта может занять значительно больше времени.