---
title: Ошибка средств компоновщика LNK2038 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 12/15/2017
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- LNK2038
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- LNK2038
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 009644f18068454b0c765118b29c009cd33241a9
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46118119"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk2038"></a>Ошибка средств компоновщика LNK2038

> обнаружено несовпадение для "*имя*": значение "*value_1*«не соответствует значению»*value_2*" в *filename.obj*

Обнаружено несоответствие символ компоновщиком. Эта ошибка означает, что разные части приложения, включая библиотеки или другого объекта код, что приложение ссылки, используйте конфликтующие определения символа. [Обнаружить несоответствие](../../preprocessor/detect-mismatch.md) pragma используется для определения таких символов и обнаружить конфликтующие значения.

## <a name="possible-causes-and-solutions"></a>Возможные причины и решения

Эта ошибка может возникать, когда объектный файл в проекте устарел. Перед выполнением других решений для этой ошибки выполните чистую сборку для проверки текущих объектных файлов.

Visual Studio определяет следующие символы для предотвращения компоновки несовместимый код, который может вызвать ошибки времени выполнения или другие непредсказуемые последствия.

- `_MSC_VER` Указывает основной и дополнительный номера компилятор Visual C++, который используется для создания приложения или библиотеки. Код, который компилируется с помощью одной версии компилятора Visual C++ не совместим с коде, скомпилированном с помощью версию, которая содержит другой основной и дополнительный номера версии. Дополнительные сведения см. в разделе `_MSC_VER` в [предустановленные макросы](../../preprocessor/predefined-macros.md).

   При создании связи в библиотеку, не совместимый с версией компилятор Visual C++, который вы используете, и нельзя получить или создать совместимую версию библиотеки, можно использовать для построения проекта более ранней версии компилятора: изменить <C1/настроекнабор инструментов платформы** свойство проекта в более ранних набор инструментов. Дополнительные сведения см. в разделе [как: Изменение требуемой версии .NET Framework и набора инструментов платформы](../../build/how-to-modify-the-target-framework-and-platform-toolset.md).

- `_ITERATOR_DEBUG_LEVEL` Указывает уровень безопасности и возможности отладки, которые включены в стандартной библиотеке C++. Эти функции можно изменить представление определенных объектов стандартной библиотеки C++ и тем самым сделав их отличаются, использование различных средств безопасности и функций отладки. Дополнительные сведения см. в разделе [_ITERATOR_DEBUG_LEVEL](../../standard-library/iterator-debug-level.md).

- `RuntimeLibrary` Указывает номер версии среды выполнения стандартной библиотеки C++ и C, которая используется приложение или библиотека. Код, использующий одну версию среды выполнения стандартной библиотеки C++ или C не совместим с кодом, который использует другой версии. Дополнительные сведения см. в разделе [/MD, /MT, /LD (использование библиотеки времени выполнения)](../../build/reference/md-mt-ld-use-run-time-library.md).

- `_PPLTASKS_WITH_WINRT` Указывает, что код, использующий [библиотеки параллельных шаблонов (PPL)](../../parallel/concrt/parallel-patterns-library-ppl.md) связана с объектами, скомпилированными с помощью разных параметра для [/ZW](../../build/reference/zw-windows-runtime-compilation.md) параметр компилятора. (**/ZW** поддерживает C + +/ CX.) Код, который использует или зависит от PPL, должны компилироваться с использованием тех же **/ZW** параметр, который используется в остальной части приложения.

Убедитесь, что значения этих символов единообразно проекты в решении Visual Studio, а также что они соответствуют кода и библиотек, на которые ссылается приложение.

## <a name="third-party-library-issues-and-vcpkg"></a>Проблемы стороннюю библиотеку и Vcpkg

Если вы видите эту ошибку при попытке настроить стороннюю библиотеку как часть сборки, рассмотрите возможность использования [Vcpkg](../../vcpkg.md), диспетчер пакетов C++ Visual, чтобы установить и выполнить сборку библиотеки. Vcpkg поддерживает большого и постоянно растущего [список библиотек сторонних](https://github.com/Microsoft/vcpkg/tree/master/ports)и задает все свойства конфигурации и зависимости, необходимые для успешной сборки как часть проекта. Дополнительные сведения см. в разделе связанных [блог о Visual C++](https://blogs.msdn.microsoft.com/vcblog/2016/09/19/vcpkg-a-tool-to-acquire-and-build-c-open-source-libraries-on-windows/) блога.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Ошибки и предупреждения средств компоновщика](../../error-messages/tool-errors/linker-tools-errors-and-warnings.md)