---
title: Предупреждение средств компоновщика LNK4210
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- LNK4210
helpviewer_keywords:
- LNK4210
ms.assetid: db48cff8-a2be-4a77-8d03-552b42c228fa
ms.openlocfilehash: 75376129ce0033c717a4da3074cee9de132d357d
ms.sourcegitcommit: 8105b7003b89b73b4359644ff4281e1595352dda
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "57816273"
---
# <a name="linker-tools-warning-lnk4210"></a>Предупреждение средств компоновщика LNK4210

> раздел *разделе* существует; могут иметься не обработанные статические инициализаторы или знаки завершения

## <a name="remarks"></a>Примечания

Код был представлен статические инициализаторы или знаки завершения, но код запуска библиотека VCRuntime или его эквивалент (который должен выполнить статические инициализаторы или знаки завершения) не выполняется при запуске приложения. Ниже приведены некоторые примеры кода, который требует статические инициализаторы или знаки завершения.

- Глобальная переменная класса с конструктором, деструктором или таблицы виртуальных функций.

- Глобальная переменная инициализируется без статичной константой.

Чтобы устранить эту проблему, попробуйте одно из следующих:

- Удалите весь код, содержащий статические инициализаторы.

- Не используйте [/NOENTRY](../../build/reference/noentry-no-entry-point.md). После удаления/NOENTRY, также может потребоваться удалить [/NODEFAULTLIB](../../build/reference/nodefaultlib-ignore-libraries.md) в командной строке компоновщика.

- Если сборка использует/MT, добавьте libcmt.lib, libvcruntime.lib и libucrt.lib в командной строке компоновщика. Если сборка используется/MTd, добавьте libcmtd.lib vcruntimed.lib и libucrtd.lib.

- При переходе с/CLR: pure компиляции в/CLR, удалите [/Entry](../../build/reference/entry-entry-point-symbol.md) параметр в строке компоновщика. Это позволяет инициализацию CRT и статических инициализаторов, выполняемый при запуске приложения. **/CLR: pure** параметр компилятора в Visual Studio 2015 не рекомендуется и не поддерживается в Visual Studio 2017.

[/GS](../../build/reference/gs-buffer-security-check.md) параметр компилятора требуется инициализация по `__security_init_cookie` функции. Эта инициализация предоставляется по умолчанию в коде запуска библиотеку VCRuntime, который работает в `_DllMainCRTStartup`.

- Если сборка проекта выполняется с помощью/Entry и/Entry передается функции отличное от `_DllMainCRTStartup`, необходимо вызвать функцию `_CRT_INIT` для инициализации CRT. Этот вызов только недостаточно, если библиотека DLL использует/GS, требуются статические инициализаторы или вызывается в контексте кода MFC или ATL. См. в разделе [библиотеки DLL и Visual C++ поведение библиотеки времени выполнения](../../build/run-time-library-behavior.md) Дополнительные сведения.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Настройка параметров компоновщика](../../build/reference/linking.md)
