---
title: Ошибка средств компоновщика LNK1181 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/22/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- LNK1181
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- LNK1181
ms.assetid: 984b0db6-e331-4284-b2a7-a212fe96c486
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 2eaa6ce8a1ca566fd3d585b5c457e1fb2829b0b0
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46016745"
---
# <a name="linker-tools-error-lnk1181"></a>Ошибка средств компоновщика LNK1181

не удается открыть входной файл «имя_файла»

Не удалось найти компоновщик `filename` , так как он не существует, или путь не найден.

Некоторые наиболее распространенные причины возникновения ошибки LNK1181:

- `filename` есть ссылки в дополнительной зависимости в строке компоновщика, но файл не существует.

- Объект **/LIBPATH** инструкцию, которая определяет каталог, содержащий `filename` отсутствует.

Чтобы устранить эти проблемы, убедитесь, что все файлы, указанные в строке компоновщика присутствуют в системе.  Также убедитесь, имеется **/LIBPATH** инструкции для каждого каталога, содержащего файл компоновщику.

Дополнительные сведения см. в разделе [LIB-файлы в качестве входных данных компоновщика](../../build/reference/dot-lib-files-as-linker-input.md).

Другая возможная причина LNK1181 является то, что длинное имя файла имеет пробелы не было заключены в кавычки.  В этом случае только распознает имя файла до первого пробела компоновщик и следует предположить, расширение файла. obj.  Решение для этой ситуации является заключить длинное имя файла (путь и имя файла) в кавычки.

Компиляция с [/P (Предварительная обработка в файл)](../../build/reference/p-preprocess-to-a-file.md) параметр может привести LNK1181, так как этот параметр отключает создание OBJ-файлы.



## <a name="see-also"></a>См. также

[/LIBPATH (дополнительный параметр libpath)](../../build/reference/libpath-additional-libpath.md)