---
title: "Ошибка средств компоновщика LNK2022 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "LNK2022"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "LNK2022"
ms.assetid: d2128c73-dde3-4b8e-a9b2-0a153acefb3b
caps.latest.revision: 15
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 15
---
# Ошибка средств компоновщика LNK2022
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

сбой операции с метаданными \(HRESULT\): сообщение\_об\_ошибке  
  
 Компоновщик обнаружил ошибку при слиянии метаданных.  Ошибки в метаданных должны успешно разрешаться в ссылку.  
  
 Одним из способов диагностики этой проблемы является запуск **ildasm –tokens** для объектных файлов в целях определения типов маркеров, перечисленных в `error_message`, и выявление отличий.  В метаданных наличие двух различных типов с одинаковым именем является недопустимым, даже если отличие заключается только в атрибуте LayoutType.  
  
 Одной из причин, вызывающих ошибку LNK2022, является наличие типа \(например struct\) с одинаковым именем, но с конфликтующими определениями в нескольких компилируемых объектах при компиляции с параметром [\/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md).  В этом случае убедитесь, что определения типа во всех компилируемых объектах совпадают.  Имя типа указано в `error_message`.  
  
 Другой возможной причиной, вызывающей ошибку LNK2022, является обнаружение компоновщиком файла метаданных не в том местоположении, которое было указано для компилятора \(с использованием [\#using](../../preprocessor/hash-using-directive-cpp.md)\).  Убедитесь, что файл метаданных \(DLL или .netmodule\) в том же месте, переданный компоновщику, так как он был при его было указано компилятору.  
  
 При сборке приложения ATL использование [\_ATL\_MIXED](../Topic/_ATL_MIXED.md) требуется во всех компилируемых объектах при условии использования хотя бы в одном.  
  
## Пример  
 В следующем примере определяется пустой тип.  
  
```  
// LNK2022_a.cpp  
// compile with: /clr /c  
public ref class Test {};  
```  
  
## Пример  
 В этом примере демонстрируется невозможность связи двух файлов исходного кода, которые содержат типы с одинаковым именем, но разными определениями.  
  
 Следующий пример приводит к возникновению ошибки LNK2022.  
  
```  
// LNK2022_b.cpp  
// compile with: LNK2022_a.cpp /clr /LD   
// LNK2022 expected  
public ref class Test {  
   void func() {}  
   int var;  
};  
```