---
title: "Предупреждение средств компоновщика LNK4075 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "LNK4075"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "LNK4075"
ms.assetid: f39ad3f9-c263-4cf0-9d70-259fc56ac96d
caps.latest.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Предупреждение средств компоновщика LNK4075
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

"параметр1" не учитывается из\-за спецификации "параметра2"  
  
 Второй параметр переопределяет первый параметр.  
  
 Были указаны взаимоисключающие параметры компоновщика.  Следует проверить параметры компоновщика.  Место, в котором указываются параметры компоновщика, зависит от способа построения проекта.  
  
-   При построении проекта в среде разработки следует обратиться к страницам свойств для проекта, чтобы узнать, где были заданы оба параметра компоновщика.  Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Задание свойств проекта при помощи страниц свойств](../Topic/How%20to:%20Specify%20Project%20Properties%20with%20Property%20Pages.md).  
  
-   При построении с помощью командной строки следует обратить внимание на параметры компоновщика, указанные в ней.  
  
-   При построении с помощью скриптов построения, чтобы обнаружить место, где были указаны параметры компоновщика, необходимо просмотреть сценарии.  
  
 Как только место, где указаны взаимоисключающие параметры компоновщика, будет обнаружено, необходимо удалить один из этих параметров.  
  
 Несколько конкретных примеров:  
  
-   При связывании модуля, скомпилированного с помощью **\/ZI** \(что подразумевает использование внутреннего параметра компилятора \/EDITANDCONTINUE\), и модуля, скомпилированного с помощью параметра OPT:REF, \/OPT:ICF или \/INCREMENTAL:NO \(что подразумевает неиспользование внутреннего параметра компилятора \/EDITANDCONTINUE\), будет вызвано предупреждение LNK4075.  Дополнительные сведения см. в разделе [\/Z7, \/Zi, \/ZI \(формат отладочной информации\)](../Topic/-Z7,%20-Zi,%20-ZI%20\(Debug%20Information%20Format\).md).