---
title: "Предупреждение средств компоновщика LNK4098 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "LNK4098"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "LNK4098"
ms.assetid: 1f1b1408-1316-4e34-80f5-6a02f2db0ac1
caps.latest.revision: 9
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Предупреждение средств компоновщика LNK4098
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

конфликт с библиотекой по умолчанию "library" при использовании других библиотек; используйте \/NODEFAULTLIB:library  
  
 Попытка связи с несовместимыми библиотеками.  
  
> [!NOTE]
>  Библиотеки времени выполнения теперь содержат директивы для предотвращения смешивания различных типов.  Это предупреждение выдается при попытке использовать различные типы, или отладочные и неотладочные версии библиотеки времени выполнения в одной программе.  Например, если один файл скомпилирован для использования определенного типа библиотеки времени выполнения, а другой файл — для использования библиотеки другого типа \(например, однопоточной и многопоточной библиотеки соответственно\), при попытке связать эти файлы выдается это предупреждение.  Следует компилировать все исходные файлы таким образом, чтобы во всех этих файлах использовалась одна и та же библиотека времени выполнения.  Дополнительные сведения см. в параметрах компилятора [Использование библиотеки времени выполнения](../../build/reference/md-mt-ld-use-run-time-library.md) \(**\/MD**, **\/MT**, **\/LD**\).  
  
 Можно использовать ключ компоновщика [\/VERBOSE:LIB](../../build/reference/verbose-print-progress-messages.md), чтобы определить какие библиотеки ищет компоновщик.  В случае, если выдается ошибка LNK4098 и необходимо создать исполняемый файл, который использует, к примеру, однопоточные, неотладочные библиотеки времени выполнения, используйте параметр **\/VERBOSE:LIB**, чтобы определить, какие библиотеки ищет компоновщик.  Поскольку выполняется поиск библиотек, компоновщику следует выводить файл LIBC.lib, а не файлы LIBCMT.lib, MSVCRT.lib, LIBCD.lib, LIBCMTD.lib или MSVCRTD.lib.  Можно указать компоновщику игнорировать некорректные библиотеки времени выполнения с помощью указания [\/NODEFAULTLIB](../../build/reference/nodefaultlib-ignore-libraries.md) для каждой библиотеки, которую следует игнорировать.  
  
 В следующей таблице показано, какие библиотеки следует игнорировать в зависимости от того, какую библиотеку времени выполнения необходимо использовать.  
  
|Использование библиотеки времени выполнения|Игнорируйте эти библиотеки|  
|-------------------------------------------------|--------------------------------|  
|Однопоточные \(libc.lib\)|libcmt.lib, msvcrt.lib, libcd.lib, libcmtd.lib, msvcrtd.lib|  
|Многопоточные \(libcmt.lib\)|libc.lib, msvcrt.lib, libcd.lib, libcmtd.lib, msvcrtd.lib|  
|Многопоточные с использованием библиотеки DLL \(msvcrt.lib\)|libc.lib, libcmt.lib, libcd.lib, libcmtd.lib, msvcrtd.lib|  
|Отладочные однопоточные \(libcd.lib\)|libc.lib, libcmt.lib, msvcrt.lib, libcmtd.lib, msvcrtd.lib|  
|Отладочные многопоточные \(libcmtd.lib\)|libc.lib, libcmt.lib, msvcrt.lib, libcd.lib, msvcrtd.lib|  
|Отладочные многопоточные с использованием библиотеки DLL \(msvcrtd.lib\)|libc.lib, libcmt.lib, msvcrt.lib, libcd.lib, libcmtd.lib|  
  
 Например, при получении этого предупреждения и намерении создать исполняемый файл, который использует неотладочную, однопоточную версию библиотек времени выполнения, с компоновщиком можно использовать следующие параметры:  
  
```  
/NODEFAULTLIB:libcmt.lib /NODEFAULTLIB:msvcrt.lib /NODEFAULTLIB:libcd.lib /NODEFAULTLIB:libcmtd.lib /NODEFAULTLIB:msvcrtd.lib  
```