---
title: "Дополнение имен | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "внутренние имена, соглашения при вызове"
  - "дополнение имен [C++]"
  - "имена [C++], дополненный"
ms.assetid: 8327a27b-bb4f-49f2-8218-b851b9d2a463
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Дополнение имен
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Дополнение имен выполняется в соответствии с соглашениями об именовании C\+\+ и также применяется в ряде случаев в языке C.  По умолчанию в C\+\+ для создания имени компоновщика для функции используются имя функции, параметры и тип возвращаемого значения.  Рассмотрим следующую функцию:  
  
```  
void CALLTYPE test(void)  
```  
  
 В таблице ниже представлены имена компоновщика для различных соглашений о вызовах.  
  
|Соглашение о вызовах|extern C или файл с расширением C|.cpp, .cxx или \/TP|  
|--------------------------|---------------------------------------|-------------------------|  
|Соглашение об именовании C \(`__cdecl`\)|\_test|?test@@ZAXXZ|  
|Соглашение об именовании fastcall \(`__fastcall`\)|@test@0|?test@@YIXXZ|  
|Соглашение об именовании стандартного вызова \(`__stdcall`\)|\_test@0|?test@@YGXXZ|  
|Соглашение об именовании vectorcall \(`__vectorcall`\)|test@@0|?test@@YQXXZ|  
  
 Для вызова функции C из C\+\+ используйте модификатор extern C.  Модификатор extern C определяет принудительное использование соглашения об именовании C для функций, не являющихся классами C\+\+.  Обратите внимание на использование ключей компилятора **\/Tc** и **\/Tp**, которые определяют пропуск расширения имени файла и компиляцию файла в формате C или C\+\+ соответственно.  При использовании этих параметров возможно появление непредвиденных имен.  
  
 Эта ошибка также может возникать при использовании прототипов функции с несогласованными параметрами.  Дополнение к имени включает параметры функции в окончательное дополненное имя функции.  Ошибка LNK2001 также может возникнуть при вызове функции с типами параметров, не соответствующими заданным в объявлении функции.  
  
 В настоящее время в C\+\+ не существует общего стандарта именования между поставщиками компиляторов и даже между различными версиями одного компилятора.  Таким образом, при связывании объектных файлов, скомпилированных с помощью разных компиляторов, могут быть созданы различные схемы именования, что может привести к ошибкам при разрешении внешних ресурсов.  
  
## См. также  
 [Ошибка средств компоновщика LNK2001](../Topic/Linker%20Tools%20Error%20LNK2001.md)