---
title: "Ошибка компилятора ресурсов RW2003 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "RW2003"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "RW2003"
ms.assetid: 9dc0ba70-6776-4aef-b316-5f1711d8e42e
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# Ошибка компилятора ресурсов RW2003
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Ошибка генерации  
  
### Чтобы устранить ошибку, следует проверить следующие возможные причины ее возникновения.  
  
1.  **Ошибка: формат файла точечного рисунка "файл\-ресурсов" не соответствует формату 3.00**  
  
     Точечные рисунки в формате Windows версий 2.x не могут использоваться в файлах ресурсов версий 3.x.  Рисунок необходимо перерисовать или преобразовать в формат 3.x.  
  
2.  **Ошибка: старый DIB в "имя\-ресурса".  Следует передать его с помощью SDKPAINT**  
  
     Независимый от устройства точечный рисунок \(DIB\) в указанном ресурсе несовместим с форматом Windows 3.0.  Этот рисунок необходимо перерисовать или преобразовать в формат 3.x.  
  
3.  **Ошибка: формат файла ресурсов "имя\-ресурса" не соответствует формату 3.00**  
  
     Значок или курсор в указанном ресурсе имеет формат из предыдущей версии Windows.  Этот значок или курсор следует перерисовать или преобразовать в формат 3.x.  
  
4.  **Неизвестный формат заголовка DIB**  
  
     Заголовок точечного рисунка не является структурой BITMAPCOREHEADER или BITMAPINFOHEADER.  
  
5.  **Не удается инициализировать символьные данные**  
  
     Эта ошибка возникает только в Visual C\+\+.  Вероятная причина состоит в том, что открыто слишком много файлов, либо в том, что невозможно открыть или невозможно производить запись в файлы данных, необходимые Visual C\+\+ для импорта символов в скрипты.  Visual C\+\+ пытается создать такие файлы либо в каталоге, заданном переменной среды **TMP**, либо в текущем каталоге, если никакой каталог не задан.  
  
6.  **Не удается сохранить символьные данные**  
  
     Эта ошибка возникает только в Visual C\+\+.  Вероятная причина состоит в том, что открыто слишком много файлов, либо в том, что невозможно закрыть или невозможно производить запись в файлы данных, необходимые Visual C\+\+ для импорта символов в скрипты.  Visual C\+\+ пытается воспользоваться такими файлами либо в каталоге, заданном переменной среды **TMP**, либо в текущем каталоге, если никакой каталог не задан.  
  
7.  **Формат файла точечного рисунка "файл\-ресурсов" не соответствует формату 2.03**  
  
     Для растрового изображения используется более ранний формат, чем формат версии 2.03.  Растровое изображение необходимо преобразовать или перерисовать в формате версии 3.00 или более поздней версии.  
  
8.  **Слишком большой ресурс**  
  
     В Windows 3.1 размер ресурса не может превышать предел приблизительно в 65 000 байт.  Если ресурс превышает это ограничение, невозможно будет скомпилировать его в Visual C\+\+ или с помощью компилятора ресурсов командной строки.  Это ограничение не применяется к курсорам, значкам, точечным рисункам или иным ресурсам на основе файлов.  
  
9. **Формат файла ресурсов не соответствует формату 3.00**  
  
     Для курсора или значка используется более ранний формат, чем формат версии 3.00.  Ресурс необходимо преобразовать или перерисовать в формате версии 3.00 или более поздней версии.  
  
10. **Не удается открыть временный файл**  
  
     Компилятор ресурсов или Visual C\+\+ не смог открыть временный файл.  Вероятная причина состоит в отсутствии разрешений на запись в соответствующем каталоге, или же в том, что этот каталог не существует.  Компилятор ресурсов или Visual C\+\+ пытается использовать файлы либо в каталоге, заданном переменной среды **TMP**, либо в текущем каталоге, если никакой каталог не задан.