---
title: "Ошибка компилятора ресурсов RW2002 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- RW2002
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- RW2002
ms.assetid: b1d1a49b-b50b-4b0b-9f09-c7762e2dbe8f
caps.latest.revision: 6
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: 0a47b3c8223ccb2d0bf273707c2f04ef382c1dce
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="resource-compiler-error-rw2002"></a>Ошибка компилятора ресурсов RW2002
Ошибка разбора  
  
### <a name="to-fix-by-checking-the-following-possible-causes"></a>Чтобы устранить ошибку, проверьте указанные ниже возможные причины ее возникновения.  
  
1.  **Требуется тип ускорителя (ASCII или VIRTKEY)**  
  
     Поле `type` в операторе **ACCELERATORS** должно содержать значение ASCII или VIRTKEY.  
  
2.  **BEGIN ожидалось в таблице сочетаний клавиш**  
  
     Ключевое слово **BEGIN** должно следовать сразу за ключевым словом **ACCELERATORS** .  
  
3.  **BEGIN ожидалось в диалоговом окне**  
  
     **НАЧАТЬ** ключевое слово следует непосредственно за **диалоговое ОКНО** ключевое слово.  
  
4.  **BEGIN ожидалось в меню.**  
  
     Ключевое слово **BEGIN** должно следовать сразу за ключевым словом **MENU** .  
  
5.  **BEGIN ожидалось в RCData**  
  
     Ключевое слово **BEGIN** должно следовать сразу за ключевым словом **RCDATA** .  
  
6.  **Ключевое слово BEGIN ожидалось в таблице строк.**  
  
     **НАЧАТЬ** ключевое слово следует непосредственно за **STRINGTABLE** ключевое слово.  
  
7.  **Невозможно повторно использовать строковые константы**  
  
     Вы используете то же значение дважды в **STRINGTABLE** инструкции. Убедитесь, что вы нет смешанного сочетания десятичных и шестнадцатеричных значений. Каждый идентификатор в **STRINGTABLE** должно быть уникальным. Для максимальной эффективности используйте зависимые константы, начинающиеся на нескольких 16.  
  
8.  **Управляющий символ вне допустимого диапазона [^ A - ^ Z]**  
  
     Недопустимый управляющий символ в операторе **ACCELERATORS** . Символ после символа вставки (**^**) должен находиться в диапазоне от A до Z включительно.  
  
9. **Не допускается пустое меню**  
  
     **END** ключевое слово появляется перед все пункты меню, определенные в **меню** инструкции. Компилятор ресурсов не разрешает пустое меню. Убедитесь, что у вас кавычки в пределах **меню** инструкции.  
  
10. **END ожидалось в диалоговом окне**  
  
     **END** ключевое слово должно обнаруживаться в конце **диалоговое ОКНО** инструкции. Убедитесь, что существует не открытые предложения слева от предыдущей инструкции.  
  
11. **END ожидалось в меню.**  
  
     Ключевое слово **END** должно быть указано в конце оператора **MENU** . Убедитесь в отсутствии открывающих кавычек или несоответствующей пары операторов **BEGIN** и **END** .  
  
12. **Ожидалась запятая в таблице сочетаний клавиш**  
  
     Для компилятора ресурсов требуется запятая между полями `event` и *idvalue* в операторе **ACCELERATORS** .  
  
13. **Ожидалось имя элемента управления класса**  
  
     `class` Поле **УПРАВЛЕНИЯ** инструкции в **диалоговое ОКНО** инструкции должен быть одним из следующих типов: кнопки, поля со СПИСКОМ, РЕДАКТИРОВАНИЕ, LISTBOX, полосы ПРОКРУТКИ, СТАТИЧЕСКИЙ, или определяемые пользователем. Убедитесь, что класс указан правильно.  
  
14. **Ожидалось имя гарнитуры шрифта**  
  
     Поле *typeface* параметра FONT в операторе **DIALOG** должно быть строкой символов ASCII, заключенной в двойные кавычки. Это поле задает имя шрифта.  
  
15. **Ожидался идентификатор значения для элемента меню.**  
  
     Оператор **MENU** должен содержать поле *menuID* , которое указывает имя или номер, определяющие ресурс меню.  
  
16. **Ожидается строка меню**  
  
     Каждый оператор **MENUITEM** и **POPUP** должен содержать поле *text* , которое является строкой, заключенной в кавычки и указывающей имя пункта основного или всплывающего меню. Объект **РАЗДЕЛИТЕЛЯ MENUITEM** оператора необходимо, не заключенные в кавычки строка.  
  
17. **Ожидается числовое командное значение**  
  
     Компилятор ресурсов ожидает числовое *idvalue* в **УСКОРИТЕЛИ** инструкции. Убедитесь, что вы использовали `#define` константу для указания значения и константа была написана верно.  
  
18. **Числовая константа Ожидалась в таблице строк.**  
  
     Числовая константа, определенная в операторе `#define` , должна следовать сразу за ключевым словом **BEGIN** в операторе **STRINGTABLE** .  
  
19. **Ожидается численный размер точки**  
  
     Поле *pointsize* параметра FONT в операторе **DIALOG** должно быть целочисленным значением размера точки.  
  
20. **Ожидается Числовая константа диалога**  
  
     Объект **диалоговое ОКНО** оператор требует целые значения для *x, y, ширина*, и *высота* полей. Убедитесь, что эти значения включены после **диалоговое ОКНО** ключевое слово, и они отрицательны.  
  
21. **Ожидаемая строка в STRINGTABLE**  
  
     После каждого значения *stringid* в операторе **STRINGTABLE** ожидается строка.  
  
22. **Требуется строка или команда константой сочетания клавиш**  
  
     Компилятору ресурсов не удалось определить сочетание клавиш, задаваемое для быстрого вызова. Возможно, поле `event` в операторе **ACCELERATORS** является недопустимым.  
  
23. **Ожидается номер для идентификатора**  
  
     Ожидается число для `id` управления оператора в поле **диалоговое ОКНО** инструкции. Убедитесь, что у вас есть число или `#define` инструкции для идентификатора элемента управления  
  
24. **Ожидается строка, заключенная в класс диалоговых окон**  
  
     Поле `class` параметра CLASS в операторе **DIALOG** должно быть целым числом или строкой, заключенной в двойные кавычки.  
  
25. **Ожидается строка, заключенная в заголовок диалогового окна**  
  
     Поле `captiontext` параметра CAPTION в операторе **DIALOG** должно быть строкой символов ASCII, заключенной в двойные кавычки.  
  
26. **Файл не найден: имя файла**  
  
     Не найден файл, указанный в командной строке компилятора ресурсов. Проверьте, не был ли этот файл перемещен в другой каталог и правильно ли указано имя файла или путь. Поиск файлов с помощью **ВКЛЮЧИТЬ** переменной среды или параметра Visual Workbench, если он доступен.  
  
27. **Имена шрифтов должны быть порядковыми**  
  
     *Размер в пунктах* поле в операторе ШРИФТА должен быть целым числом, не является строкой.  
  
28. **Недопустимое сочетание клавиш**  
  
     Поле `event` в операторе **ACCELERATORS** не распознано или было длиной более чем два символа.  
  
29. **Тип Недопустимое сочетание клавиш (ASCII или VIRTKEY)**  
  
     Поле `type` в операторе **ACCELERATORS** должно содержать значение ASCII или VIRTKEY.  
  
30. **Недопустимый управляющий символ**  
  
     Недопустимый управляющий символ в операторе **ACCELERATORS** . Управляющий знак должен состоять из одной буквы (только) после вставки (^).  
  
31. **Недопустимый тип элемента управления**  
  
     Каждая инструкция управления **диалоговое ОКНО** инструкция должна быть одним из следующих: ФЛАЖОК, поле со СПИСКОМ, элемент УПРАВЛЕНИЯ, CTEXT, DEFPUSHBUTTON, EDITTEXT, GROUPBOX, значок, LISTBOX, LTEXT, PUSHBUTTON, RADIOBUTTON, RTEXT, полосы ПРОКРУТКИ. Убедитесь, что эти операторы control правильно написаны.  
  
32. **Недопустимый тип**  
  
     Тип источника не находится среди типов, определенных в файле WINDOWS.h.  
  
33. **Текстовая строка или порядковый номер ожидались в элементе управления**  
  
     *Текст* поле **УПРАВЛЕНИЯ** инструкции в **диалоговое ОКНО** инструкция должна быть текстовую строку или порядковым номером типа элемента управления. При использовании порядкового номера убедитесь, что у вас есть оператор `#define` для элемента управления.  
  
34. **Несоответствующие круглые скобки**  
  
     Убедитесь, что вы закрыли все открытые кавычки **диалоговое ОКНО** инструкции.  
  
35. **Непредвиденное значение в RCData**  
  
     Значения *необработанных данных* в операторе **RCDATA** должны быть целыми числами или строками и разделяться запятыми. Убедитесь, что вы не пропустили запятую или кавычки вокруг строки.  
  
36. **Неизвестный подтип меню**  
  
     *Определение элемента* поле **меню** оператор может содержать только **MENUITEM** и **всплывающее ОКНО** инструкции.
