---
title: "alloc_text | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc-pragma.alloc_text"
  - "alloc_text_CPP"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "alloc_text - прагма"
  - "прагмы, alloc_text"
ms.assetid: 1fd7be18-e4f7-4f70-b079-6326f72b871a
caps.latest.revision: 6
caps.handback.revision: 6
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# alloc_text
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Назначает имя разделу кода, в котором должны располагаться заданные определения функций.  Директива pragma должна быть между декларатором функции и определением функции для именованных функций.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
#pragma alloc_text( "  
textsection  
", function1, ... )  
```  
  
## Заметки  
 Директива \#pragma **alloc\_text** не обрабатывает функции\-члены и перегруженные функции C\+\+.  Она действует только для функций, которые объявлены с компоновкой C, т. е. с определением компоновки **extern "C"**.  При попытке использовать эту директиву pragma в функции с компоновкой C\+\+ возникнет ошибка компилятора.  
  
 Поскольку адресация функций при помощи ключевого слова `__based` не поддерживается, для указания местоположения разделов необходимо использовать директиву \#pragma **alloc\_text**.  Имя, заданное в параметре *textsection*, должно быть заключено в двойные кавычки.  
  
 Директива \#pragma **alloc\_text** должна находиться после всех объявлений указанных функций и перед их определениями.  
  
 Функции, на которые имеются ссылки в директиве \#pragma **alloc\_text**, должны быть определены в том же модуле, что и директива pragma.  В противном случае, если неопределенная функция впоследствии будет скомпилирована в другом разделе текста, ошибка может не быть перехвачена.  Хотя в большинстве случаев программа будет выполняться правильно, функция не будет выделена в нужных разделах.  
  
 Существуют и другие ограничения для директивы \#pragma **alloc\_text**:  
  
-   Она не может использоваться внутри функции.  
  
-   Она должна использоваться после объявления функции, но перед ее определением.  
  
## См. также  
 [Директивы Pragma и ключевое слово \_\_Pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)