---
title: Прагма bss_seg
ms.date: 08/29/2019
f1_keywords:
- vc-pragma.bss_seg
- bss_seg_CPP
helpviewer_keywords:
- pragmas, bss_seg
- bss_seg pragma
ms.assetid: 755f0154-de51-4778-97d3-c9b24e445079
ms.openlocfilehash: a343fb45b4bbe4789f38b7a1102572cf4241ec53
ms.sourcegitcommit: 6e1c1822e7bcf3d2ef23eb8fac6465f88743facf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70218544"
---
# <a name="bss_seg-pragma"></a>Прагма bss_seg

Указывает раздел (сегмент), в котором неинициализированные переменные хранятся в файле объекта (obj).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **#pragma bss_seg (** ["*имя раздела*" [ **,** "*раздел-класс*"]] **)** \
> **#pragma bss_seg (** { **Push** | **POP** } [ **,** *идентификатор* ] [ **,** "*section-name*" [ **,** "*section-Class*"]] **)**

### <a name="parameters"></a>Параметры

**распространение**\
Используемых Помещает запись во внутренний стек компилятора. **Принудительная отправка** может иметь *идентификатор* и *имя раздела*.

**Рор**\
Используемых Удаляет запись из верхнего внутреннего стека компилятора. **POP** может иметь *идентификатор* и *имя раздела*. С помощью *идентификатора*можно открыть несколько записей, используя только одну команду **POP** . Имя *раздела* стало активным именем раздела BSS после точки подключения.

*Идентификатор*\
Используемых При использовании с **Push**назначает имя записи во внутреннем стеке компилятора. При использовании с **POP**директива выводит записи из внутреннего стека до тех пор, пока *идентификатор* не будет удален. Если *идентификатор* не найден во внутреннем стеке, ничего не извлекается.

*"имя раздела"* \
Используемых Имя раздела. При использовании с **POP**стек извлекается, а *имя раздела* становится активным именем раздела BSS.

*"раздел-класс"* \
Используемых Игнорируется, но входит в совместимость с версиями Microsoft C++ , предшествующими версии 2,0.

## <a name="remarks"></a>Примечания

*Раздел* в объектном файле — это именованный блок данных, который загружается в память как единое целое. *Раздел BSS* — это раздел, содержащий неинициализированные данные. В этой статье термины *сегмент* и *раздел* имеют одинаковое значение.

Директива pragma **bss_seg** указывает компилятору разместить все неинициализированные элементы данных из блока преобразования в раздел BSS с именем *section-name*. В некоторых случаях использование **bss_seg** может ускорить загрузку, группируя неинициализированные данные в один раздел. По умолчанию раздел BSS, используемый для неинициализированных данных в объектном файле `.bss`, называется. Директива pragma **bss_seg** без параметра *section-name* сбрасывает имя раздела BSS для последующих неинициализированных элементов данных в `.bss`.

Данные, выделенные с помощью директивы pragma **bss_seg** , не сохранили сведения о своем расположении.

Список имен, которые не следует использовать для создания раздела, см. в разделе [/section](../build/reference/section-specify-section-attributes.md).

Можно также указать разделы для инициализированных данных ([data_seg](../preprocessor/data-seg.md)), функций ([code_seg](../preprocessor/code-seg.md)) и константных переменных ([const_seg](../preprocessor/const-seg.md)).

Вы можете использовать [dumpbin. EXE](../build/reference/dumpbin-command-line.md) для просмотра объектных файлов. Версии DUMPBIN для каждой поддерживаемой целевой архитектуры входят в состав Visual Studio.

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// pragma_directive_bss_seg.cpp
int i;                     // stored in .bss
#pragma bss_seg(".my_data1")
int j;                     // stored in .my_data1

#pragma bss_seg(push, stack1, ".my_data2")
int l;                     // stored in .my_data2

#pragma bss_seg(pop, stack1)   // pop stack1 from stack
int m;                     // stored in .my_data1

int main() {
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Директивы pragma и ключевое слово __pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
