---
title: Справочник по препроцессору в C/C++
ms.date: 10/31/2019
helpviewer_keywords:
- preprocessor
- preprocessor, reference overview
ms.assetid: e4a52843-7016-4f6d-8b40-cb1ace18f805
ms.openlocfilehash: ef93f2cb98a033eed539ffc25559937b274d8a21
ms.sourcegitcommit: 2362d15b5eb18d27773c3f7522da3d0eed9e2571
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73754082"
---
# <a name="cc-preprocessor-reference"></a>Справочник по препроцессору в C/C++

В *справочникеC++ по языку c/препроцессору* описывается, как он реализован в Microsoft C/C++. Препроцессор выполняет предварительные операции с файлами C и C++ перед их передачей компилятору. Препроцессор можно использовать для условной компиляции кода, вставки файлов, задания сообщений для ошибок времени компиляции, а также для применения правил, зависящих от компьютера, к разделам кода.

В Visual Studio 2019 параметр компилятора [/експериментал: препроцессор](../build/reference/experimental-preprocessor.md) позволяет реализовать новую реализацию препроцессора. Новая реализация все еще выполняется и, следовательно, считается экспериментальной. В конечном итоге оно должно соответствовать C99, C11 и C++ 20. Дополнительные сведения см. в разделе [компилятором MSVC экспериментальный обзор препроцессора](preprocessor-experimental-overview.md).

## <a name="in-this-section"></a>В данном разделе

\ [препроцессора](preprocessor.md)
Содержит общие сведения о традиционных и новых экспериментальных препроцессорах.

[Директивы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-directives.md)\
Описание директив, обычно используемых, чтобы исходные программы можно было легко изменять и компилировать в разных средах выполнения.

[Операторы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-operators.md)\
Описание четырех относящихся к препроцессору операторов, используемых в контексте директивы `#define`.

[Предопределенные макросы](../preprocessor/predefined-macros.md)\
Описание предустановленных макросов согласно спецификации ANSI и Microsoft C++.

[Директивы pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)\
Описание директив #pragma, которые позволяют каждому компилятору предоставлять возможности, зависящие от компьютера и операционной системы, в то же время сохраняя общую совместимость с языками C и C++.

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

Справочник по языку\ [ C++ ](../cpp/cpp-language-reference.md)
Справочные материалы по реализации языка C++ корпорации Microsoft.

[Справочник по языку C](../c-language/c-language-reference.md)\
Справочные материалы по реализации языка C корпорации Microsoft.

[Ссылка наC++ C/\ сборки](../build/reference/c-cpp-building-reference.md)
Ссылки на разделы, в которых рассматриваются параметры компилятора и компоновщика.

[Проекты Visual Studio — C++ ](../build/creating-and-managing-visual-cpp-projects.md)\
Описание пользовательского интерфейса в Visual Studio, позволяющего определять каталоги, в которых система проектов будет выполнять поиск файлов для проекта C++.
