---
title: "комментарий (C/C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc-pragma.comment"
  - "comment_CPP"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "аннотации [C++]"
  - "comment - прагма"
  - "примечания [C++], скомпилированные файлы"
  - "прагмы, комментарий"
ms.assetid: 20f099ff-6303-49b3-9c03-a94b6aa69b85
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# комментарий (C/C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Вставляет запись комментария в объектный или исполняемый файл.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
#pragma comment( comment-type [,"commentstring"] )  
```  
  
## Заметки  
 *Тип\-комментария* обозначает один из предопределенных идентификаторов \(см. ниже\), которые задают тип записи комментария.  Необязательный параметр `commentstring` обозначает строковый литерал, который содержит дополнительную информацию \(для некоторых типов комментариев\).  Поскольку параметр `commentstring` обозначает строковый литерал, он соблюдает все правила, действующие для строковых литералов в отношении escape\-символов, внедренных кавычек \(**"**\) и конкатенации.  
  
 **компилятор**  
 Задает в объектном файле имя и номер версии компилятора.  Эта запись комментария игнорируется компоновщиком.  Если для этого типа записи будет указан параметр `commentstring`, компилятор выведет предупреждение.  
  
 **exestr**  
 Задает в объектном файле `commentstring`,  которая во время компоновки помещается в исполняемый файл.  Эта строка не загружается в память вместе с исполняемым файлом, однако ее можно обнаружить при помощи программы, которая находит в файлах печатаемые строки.  Записи комментариев этого типа позволяют, в частности, вставлять в исполняемый файл информацию о номере версии и т. д.  
  
 Использовать параметр `exestr` не рекомендуется; в следующих выпусках он будет удален. Компоновщик не обрабатывает эту запись комментария.  
  
 **lib**  
 Задает в объектном файле запись поиска библиотеки.  Этот тип комментария должен сопровождаться `commentstring` с именем библиотеки, которую должен найти компоновщик. В нем также можно указать путь к ней.  Имя библиотеки указывается в объектном файле после записей поиска по библиотекам по умолчанию. Компоновщик ищет эту библиотеку точно так же, как если бы она была указана в командной строке \(если библиотека не была задана при помощи параметра [\/nodefaultlib](../build/reference/nodefaultlib-ignore-libraries.md)\).  В один и тот же исходный файл можно вставить несколько записей поиска библиотеки. В объектном файле они будут располагаться в том же порядке, что и в исходном.  
  
 Если для вас важно, в каком порядке расположены и добавленные библиотеки и библиотека по умолчанию, задайте при компиляции ключ [\/Zl](../build/reference/zl-omit-default-library-name.md). В этом случае в объектный модуль не будет вставлено имя библиотеки по умолчанию.  Далее можно вставить еще одну директиву \#pragma comment и с ее помощью добавить имя библиотеки по умолчанию уже после добавленной библиотеки.  Библиотеки, добавленные при помощи этих директив, будут находиться в объектном модуле в том же порядке, в каком они указаны в исходном коде.  
  
 **компоновщик**  
 Задает [параметр компоновщика](../build/reference/linker-options.md) в объектном файле.  Благодаря этому параметр компоновщика можно не передавать из командной строки и не указывать в среде разработки, а задать непосредственно в комментарии.  Например, в нем можно задать параметр \/include, чтобы принудительно включить символ:  
  
```  
#pragma comment(linker, "/include:__mySymbol")  
```  
  
 Идентификатору компоновщика могут передаваться только следующие параметры \(*тип\-комментария*\):  
  
-   [\/DEFAULTLIB](../build/reference/defaultlib-specify-default-library.md)  
  
-   [\/EXPORT](../build/reference/export-exports-a-function.md)  
  
-   [\/INCLUDE](../build/reference/include-force-symbol-references.md)  
  
-   [\/MANIFESTDEPENDENCY](../build/reference/manifestdependency-specify-manifest-dependencies.md)  
  
-   [\/MERGE](../build/reference/merge-combine-sections.md)  
  
-   [\/SECTION](../build/reference/section-specify-section-attributes.md)  
  
 **user**  
 Вставляет в объектный файл комментарий общего рода.  `commentstring` содержит текст комментария.  Эта запись комментария игнорируется компоновщиком.  
  
 Следующая директива pragma указывает компоновщику найти библиотеку EMAPI.LIB во время компоновки.  Сначала компоновщик ищет ее в текущем рабочем каталоге, а затем по пути, заданном в переменной среды LIB.  
  
```  
#pragma comment( lib, "emapi" )  
```  
  
 Следующая директива pragma указывает компилятору вставить в объектный файл имя и номер версии компилятора:  
  
```  
#pragma comment( compiler )  
```  
  
> [!NOTE]
>  Если комментарий принимает параметр `commentstring`, в нем можно использовать макрос. Макрос можно вставить в любое место, в котором может использоваться строковый литерал \(при условии, что макрос развертывается в строковый литерал\).  Кроме того, можно указать конкатенацию любого набора строковых литералов и макросов, которые развертываются в строковые литералы.  Допустимым примером является следующая инструкция:  
  
```  
#pragma comment( user, "Compiled on " __DATE__ " at " __TIME__ )   
```  
  
## См. также  
 [Директивы Pragma и ключевое слово \_\_Pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)