---
title: Прагма data_seg
ms.date: 08/29/2019
f1_keywords:
- data_seg_CPP
- vc-pragma.data_seg
helpviewer_keywords:
- data_seg pragma
- pragmas, data_seg
ms.assetid: 65c66466-4c98-494f-93af-106beb4caf78
ms.openlocfilehash: f67a9f39695adf5067c61288cf09ea7eb481c7dd
ms.sourcegitcommit: 6e1c1822e7bcf3d2ef23eb8fac6465f88743facf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70220382"
---
# <a name="data_seg-pragma"></a>Прагма data_seg

Указывает раздел данных (сегмент), в котором инициализированные переменные хранятся в файле объекта (obj).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **#pragma data_seg (** ["*имя раздела*" [ **,** "*раздел-класс*"]] **)** \
> **#pragma data_seg (** { **Push** | **POP** } [ **,** *идентификатор* ] [ **,** "*section-name*" [ **,** "*section-Class*"]] **)**

### <a name="parameters"></a>Параметры

**распространение**\
Используемых Помещает запись во внутренний стек компилятора. **Принудительная отправка** может иметь *идентификатор* и *имя раздела*.

**Рор**\
Используемых Удаляет запись из верхнего внутреннего стека компилятора. **POP** может иметь *идентификатор* и *имя раздела*. С помощью *идентификатора*можно открыть несколько записей, используя только одну команду **POP** . Имя *раздела* стало активным именем раздела данных после точки подключения.

*Идентификатор*\
Используемых При использовании с **Push**назначает имя записи во внутреннем стеке компилятора. При использовании с **POP**выводит запись из внутреннего стека до тех пор, пока *идентификатор* не будет удален. Если *идентификатор* не найден во внутреннем стеке, ничего не извлекается.

*идентификатор* позволяет извлекать несколько записей с помощью одной команды **POP** .

*"имя раздела"* \
Используемых Имя раздела. При использовании с **POP**стек извлекается, а *имя раздела* становится активным именем раздела данных.

*"раздел-класс"* \
Используемых Игнорируется, но входит в совместимость с версиями Microsoft C++ , предшествующими версии 2,0.

## <a name="remarks"></a>Примечания

*Раздел* в объектном файле — это именованный блок данных, который загружается в память как единое целое. *Раздел данных* — это раздел, содержащий инициализированные данные. В этой статье термины *сегмент* и *раздел* имеют одинаковое значение.

Раздел по умолчанию в OBJ-файле для инициализированных переменных — `.data`. Неинициализированные переменные считаются инициализированными в ноль и хранятся в `.bss`.

Директива pragma **data_seg** указывает компилятору разместить все инициализированные элементы данных из блока преобразования в раздел данных с именем *section-name*. По умолчанию раздел данных, используемый для инициализации данных в объектном файле `.data`, называется. Неинициализированные переменные считаются инициализированными в ноль и хранятся в `.bss`. Директива pragma **data_seg** без параметра *name раздела* сбрасывает имя раздела данных для последующих инициализированных элементов данных до `.data`.

Данные, выделенные с помощью **data_seg** , не сохранили сведения о своем расположении.

Список имен, которые не следует использовать для создания раздела, см. в разделе [/section](../build/reference/section-specify-section-attributes.md).

Можно также указать разделы для переменных const ([const_seg](../preprocessor/const-seg.md)), неинициализированных данных ([bss_seg](../preprocessor/bss-seg.md)) и функций ([code_seg](../preprocessor/code-seg.md)).

Вы можете использовать [dumpbin. EXE](../build/reference/dumpbin-command-line.md) для просмотра объектных файлов. Версии DUMPBIN для каждой поддерживаемой целевой архитектуры входят в состав Visual Studio.

## <a name="example"></a>Пример

```cpp
// pragma_directive_data_seg.cpp
int h = 1;                     // stored in .data
int i = 0;                     // stored in .bss
#pragma data_seg(".my_data1")
int j = 1;                     // stored in .my_data1

#pragma data_seg(push, stack1, ".my_data2")
int l = 2;                     // stored in .my_data2

#pragma data_seg(pop, stack1)   // pop stack1 off the stack
int m = 3;                     // stored in .my_data1

int main() {
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Директивы pragma и ключевое слово __pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)
