---
title: Общие сведения о грамматике препроцессора (C/C++)
description: Определяет и описывает синтаксис препроцессораC++ Microsoft C/COMPILER (компилятором MSVC).
ms.date: 08/29/2019
helpviewer_keywords:
- grammar
- preprocessor, grammar
ms.assetid: 0acb6e9b-364c-4ef8-ace4-7be980521121
ms.openlocfilehash: 68e5f09acfc6444afb46bcbc0f7e9db10b04afed
ms.sourcegitcommit: 8e285a766523e653aeeb34d412dc6f615ef7b17b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/21/2020
ms.locfileid: "80076876"
---
# <a name="preprocessor-grammar-summary-cc"></a>Общие сведения о грамматике препроцессора (C/C++)

В этой статье описывается формальное описание грамматики C C++ и препроцессора. Он охватывает синтаксис директив и операторов предварительной обработки. Дополнительные сведения см. в разделе директивы [препроцессора](../preprocessor/preprocessor.md) и директивы [pragma и ключевое слово __pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md).

## <a name="definitions-for-the-grammar-summary"></a><a name="definitions"></a>Определения для сводки грамматики

Терминальные слова — это конечные точки в определении синтаксиса. Никакое другое разрешение невозможно. Терминальные слова включают в себя набор зарезервированных ключевых слов и определенные пользователем идентификаторы.

Нетерминальные слова — это местозаполнители в синтаксисе. Большая их часть определена в других местах этой сводки синтаксиса. Определения могут быть рекурсивными. Следующие Нетерминальные значения определены в разделе " [лексические соглашения](../cpp/lexical-conventions.md) "  *C++ справочника по языку*:

*константа*, *константное выражение*, *идентификатор*, *ключевое слово*, *оператор*, *знак препинания*

Необязательный компонент обозначается атрибутом <sub>opt</sub> в нижнем индексе. Например, следующий синтаксис указывает необязательное выражение, заключенное в фигурные скобки:

**{** *выражение*<sub>OPT</sub> **}**

## <a name="document-conventions"></a><a name="conventions"></a>Соглашения о документе

В соглашениях используются разные атрибуты шрифтов для различных компонентов синтаксиса. Ниже перечислены символы и шрифты.

| Атрибут | Описание |
|---------------|-----------------|
| *нетерминальный* | Курсивом выделяются нетерминальные символы. |
| **#include** | Терминальные символы, выделенные жирным шрифтом, представляют литеральные зарезервированные слова и символы, которые должны вводиться, как показано. В знаках в этом контексте всегда учитывается регистр. |
| <sub>opt</sub> | Нетерминальные символы, за которыми следует атрибут <sub>opt</sub>, всегда являются необязательными.|
| Шрифт по умолчанию | Знаки в наборе, описанные или перечисленные в этом шрифте, можно использовать в качестве терминальных символов в операторах. |

Двоеточие ( **:** ) после нетерминального элемента обозначает начало его определения. Альтернативные определения перечисляются в отдельных строках.

В блоках синтаксиса кода эти символы в гарнитуре по умолчанию имеют специальное значение:

| Символ | Описание |
|---|---|
| \[ ] | Необязательный элемент заключается в квадратные скобки. |
| {\|} | Фигурные скобки разделяют альтернативные элементы, разделенные вертикальными линиями. |
| ... | Указывает, что предыдущий шаблон элемента можно повторить. |

В блоках синтаксиса кода, запятых (`,`), Periods (`.`), точки с запятой (`;`), двоеточия (`:`), круглые скобки (`( )`), двойные кавычки (`"`) и одинарные кавычки (`'`) являются литералами.

## <a name="preprocessor-grammar"></a><a name="grammar"></a>Грамматика препроцессора

*Строка управления*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#define** *идентификатора* *маркера — строка*<sub>\</sub>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**идентификатор #define** *identifier* **(** *идентификатор*<sub>OPT</sub> **,** ... **,** *идентификатор*<sub>неявной</sub> **)** *строки токена-строка*<sub>\</sub>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#include** **"** _path-Spec_ **"** \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#include** **\<** _path-Spec_ **>** \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#line** **"** _filename_ **"** <sub>opt</sub> *с цифрами*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#undef** *идентификатор*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#error** *строки токена*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#pragma** *Строка токена*

*константное выражение*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**определено (** *идентификатор* **)** \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**определенный** *идентификатор*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;любое другое константное выражение

*условное*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*Если-Part* *elif — Parts*<sub>— часть.</sub> *else-part*<sub>opt</sub> *endif-line*

*If-Part*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*if-line* *тексте* в строке

*If-Line*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#if** *константа-Expression*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#ifdef** *идентификатор*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#ifndef** *идентификатор* #ifndef

*elif — части*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*elif-Line* *Text*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*elif-Parts* *elif —* *текст* строки

*elif-строка*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#elif** *константное выражение*

*else-Part*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*текст* в *других строках*

*else-Line*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#else**

*endif-строка*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **#endif**

*последовательность цифр*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*digit*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*digit-sequence* *цифровую* последовательность

*digit*: один из \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**0 1 2 3 4 5 6 7 8 9**

*Строка токена*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;строки токенов

*токен*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*ключевое слово*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*идентификатор*\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*constant*\
*оператор* &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;\
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*punctuator*

*имя файла*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;имя файла допустимой операционной системы

*path-Spec*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Допустимый путь к файлу

*текст*: \
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;любой последовательности текста

> [!NOTE]
> Следующие Нетерминальные значения расширены в разделе [лексические обозначения](../cpp/lexical-conventions.md)  *C++ справочника по языку*: *константа*, *константное выражение*, *идентификатор*, *ключевое слово*, *оператор*и *знак препинания*.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Справочник поC++ C/препроцессору](../preprocessor/c-cpp-preprocessor-reference.md)
