---
title: '#Директива line (C/C++)'
description: 'Описывает Директиву #line, используемую для задания номера строки и имени файла, сообщаемого макросами препроцессора.'
ms.date: 07/06/2020
f1_keywords:
- '#line'
helpviewer_keywords:
- preprocessor, directives
- line directive (#line)
- '#line directive'
ms.assetid: 585c1dc4-5184-4f01-98f4-80c1909744d7
ms.openlocfilehash: 7b671cfdf5d5ce43024ac3e038c214396ac8679c
ms.sourcegitcommit: 85d96eeb1ce41d9e1dea947f65ded672e146238b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/07/2020
ms.locfileid: "86058624"
---
# <a name="line-directive-cc"></a>Директива #line (C/C++)

Директива **#line** указывает препроцессору установить сообщаемые значения компилятора для номера строки и имени файла в заданный номер строки и имя файла.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`#line`***digit-Sequence* ["*имя_файла*"]

## <a name="remarks"></a>Remarks

Номер строки и (необязательно) имя файла используется компилятором для указания на ошибки, которые он обнаруживает во время компиляции. Номер линии обычно указывает на текущую строку входных данных, а имя файла — на текущий входной файл. Номер строки увеличивается на единицу после обработки каждой строки.

Значение *последовательности цифр* может быть любой целочисленной константой. Для маркеров предварительной обработки можно использовать замену макросов, но результат должен иметь правильный синтаксис. *Имя файла* может быть любым сочетанием символов и должно быть заключено в двойные кавычки ( `" "` ). Если параметр *filename* опущен, то предыдущее имя файла остается неизменным.

Вы можете изменить номер исходной строки и имя файла, записав **`#line`** директиву. **`#line`** Директива задает значение для строки, которая сразу же следует за директивой в исходном файле. Переводчик использует номер строки и имя файла для определения значений предопределенных макросов `__FILE__` и `__LINE__` . С помощью этих макросов можно вставлять в текст программы описательные сообщения об ошибках. Дополнительные сведения об этих предопределенных макросах см. в разделе [предопределенные макросы](../preprocessor/predefined-macros.md).

`__FILE__`Макрос разворачивается в строку, содержимое которой является именем файла, заключенное в двойные кавычки ( `" "` ).

Если изменить номер линии и имя файла, компилятор игнорирует предыдущих значений и продолжит обработку с новыми значениями. Директива **#line** обычно используется генераторами программ. Он используется для того, чтобы сообщения об ошибках ссылались на исходный исходный файл, а не на созданную программу.

## <a name="example"></a>Пример

В следующих примерах иллюстрируются **`#line`** и `__LINE__` `__FILE__` макросы и.

В первом примере номер строки равен 10, затем — 20, а имя файла — *Hello. cpp*.

```cpp
// line_directive.cpp
// Compile by using: cl /W4 /EHsc line_directive.cpp
#include <stdio.h>

int main()
{
    printf( "This code is on line %d, in file %s\n", __LINE__, __FILE__ );
#line 10
    printf( "This code is on line %d, in file %s\n", __LINE__, __FILE__ );
#line 20 "hello.cpp"
    printf( "This code is on line %d, in file %s\n", __LINE__, __FILE__ );
    printf( "This code is on line %d, in file %s\n", __LINE__, __FILE__ );
}
```

```Output
This code is on line 7, in file line_directive.cpp
This code is on line 10, in file line_directive.cpp
This code is on line 20, in file hello.cpp
This code is on line 21, in file hello.cpp
```

В этом примере макрос `ASSERT` использует предопределенные макросы `__LINE__` и `__FILE__` выводит сообщение об ошибке для исходного файла, если данное утверждение не выполняется.

```C
#define ASSERT(cond) if( !(cond) )\
{printf( "assertion error line %d, file(%s)\n", \
__LINE__, __FILE__ );}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Директивы препроцессора](../preprocessor/preprocessor-directives.md)
