---
title: implementation_only, атрибут импорта
ms.date: 08/29/2019
f1_keywords:
- implementation_only
helpviewer_keywords:
- implementation_only attribute
ms.assetid: d8cabc86-4425-45a0-9587-d57536980088
ms.openlocfilehash: 08144b3c815350acfe6a856b36d2d88085d1c04d
ms.sourcegitcommit: 6e1c1822e7bcf3d2ef23eb8fac6465f88743facf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/03/2019
ms.locfileid: "70218984"
---
# <a name="implementation_only-import-attribute"></a>implementation_only, атрибут импорта

**C++Зависящ**

Подавляет создание `.tlh` файла заголовков первичного типа библиотеки типов.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **#import** *Библиотека типов* **implementation_only**

## <a name="remarks"></a>Примечания

Этот файл содержит все объявления, используемые для предоставления содержимого библиотек типов. Файл `.tli` заголовка с реализациями функций-членов-оболочек будет создан и добавлен в компиляцию.

Если этот атрибут указан, содержимое `.tli` заголовка находится в том же пространстве имен, что и обычно используемое `.tlh` в заголовке. Кроме того, функции-члены не объявляются как встроенные.

Атрибут **implementation_only** предназначен для использования в сочетании с атрибутом [no_implementation](../preprocessor/no-implementation.md) , как способ хранения реализаций из файла предкомпилированного заголовка (PCH). Оператор `#import` с атрибутом `no_implementation` размещается в области исходного кода, использованной для создания файла PCH. Получающийся файл PCH используется несколькими файлами исходного кода. После этого инструкция с атрибутом implementation_only используется за пределами области PCH. `#import` Этот оператор необходимо использовать только один раз в одном из исходных файлов. Он создает все необходимые функции-члены-оболочки без дополнительной повторной компиляции для каждого исходного файла.

> [!NOTE]
> Атрибут **implementation_only** в одной `#import` инструкции должен использоваться совместно с другой `#import` инструкцией `no_implementation` той же библиотеки типов с атрибутом. В противном случае генерируются ошибки компилятора. Это обусловлено тем, что определения классов- `#import` оболочек, созданные `no_implementation` инструкцией с атрибутом, должны компилировать реализации, создаваемые атрибутом **implementation_only** .

**КОНЕЦ C++ конкретного**

## <a name="see-also"></a>См. также

[атрибуты #import](../preprocessor/hash-import-attributes-cpp.md)\
[Директива #import](../preprocessor/hash-import-directive-cpp.md)
