---
title: "inline_depth | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "inline_depth_CPP"
  - "vc-pragma.inline_depth"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "inline_depth - прагма"
  - "прагмы, inline_depth"
ms.assetid: 2bba60fe-43ea-4d09-90f7-aafaba3bad07
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# inline_depth
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Задает глубину эвристического поиска для подстановки функций, то есть на глубине \(в графе вызовов\) больше `n` подстановка функций не выполняется.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
#pragma inline_depth( [n] )  
```  
  
## Заметки  
 Эта директива pragma управляет подстановкой функций, помеченных как [inline](../misc/inline-inline-forceinline.md) и [\_\_inline](../misc/inline-inline-forceinline.md), а также автоматически подставляемых при помощи параметра \/Ob2.  
  
 Значение `n` может находиться в диапазоне от 0 до 255. Значение 255 означает, что глубина в диаграмме вызовов не ограничена, а 0 блокирует подстановку функций.  Если атрибут `n` не задан, используется значение по умолчанию \(254\).  
  
 Директива \#pragma **inline\_depth** определяет, сколько раз будет развернута серия вызовов функций.  Например, если глубина подстановки равна 4, и при этом функция A вызывает B, а затем B вызывает C, то все 3 вызова будут развернуты для подстановки.  Однако если ближайшая глубина развертывания подставляемых функций равна двум, то развернуты будут только функции A и B, а C останется вызовом функции.  
  
 Для использования этой директивы pragma необходимо указать параметр компилятора \/Ob со значением 1 или 2.  Глубина, установленная при помощи этой директивы \#pragma, начинает действовать с первого вызова функции, расположенной после директивы.  
  
 При выполнении расширения глубина подстановки может уменьшаться, но не увеличиваться.  Если глубина подстановки равна 6, и при выполнении расширения препроцессор встречает директиву \#pragma **inline\_depth** со значением 8, то сохраняется глубина 6.  
  
 Директива \#pragma **inline\_depth** не учитывается для функций, помеченных атрибутом `__forceinline`.  
  
> [!NOTE]
>  Подстановка для рекурсивных функций выполняется на глубину не более 16 вызовов.  
  
## См. также  
 [Директивы Pragma и ключевое слово \_\_Pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)   
 [inline\_recursion](../preprocessor/inline-recursion.md)