---
title: "цикл | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- loop_CPP
- vc-pragma.loop
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 6d5bb428-cead-47e7-941d-7513bbb162c7
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f3e076c48b512c6059a2f574a07f6e77acfaca22
ms.sourcegitcommit: d51ed21ab2b434535f5c1d553b22e432073e1478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2018
---
# <a name="loop"></a>цикл
Контролирует восприятие кода цикла автоматическим параллелизатором и(или) исключает цикл из рассмотрения автоматическим векторизатором.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
#pragma loop( hint_parallel(n) )  
```  
  
```  
  
#pragma loop( no_vector )  
```  
  
```  
  
#pragma loop( ivdep )  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `hint_parallel(` `n` `)`  
 Указывает компилятору, что этот цикл необходимо параллельно обработать в потоках `n`, где `n` — положительный целочисленный литерал или нуль. Если `n` — ноль, максимальное число потоков используется во время выполнения. Это лишь указание, а не команда компилятору. Нет гарантии, что цикл будет обработан параллельно. Если цикл имеет зависимости данных или структурные проблемы, например, цикл сохраняется в скалярном компоненте, который используется где-либо еще кроме основной части цикла. В этом случае цикл не будет обработан параллельно.  
  
 Компилятор игнорирует этот параметр, если не [/Qpar](../build/reference/qpar-auto-parallelizer.md) с параметром компилятора.  
  
 `no_vector`  
 По умолчанию автоматический векторизатор включен и предпринимает попытки векторизовать все циклы, которые, по его оценке, смогут извлечь из этого преимущества. Укажите эту директиву pragma, чтобы отключить автоматический векторизатор для цикла, который следует за ней.  
  
 `ivdep`  
 Указывает компилятору, что можно игнорировать векторные зависимости для этого цикла. Используйте его вместе с `hint_parallel`.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Для использования директивы pragma `loop` поместите ее сразу перед определением цикла (а не в нем). Директива pragma вступит в силу для области цикла, который следует за ним. Можно применить к циклу несколько директив pragma в любой последовательности, однако каждую из них необходимо определить в отдельном операторе pragma.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Автоматическая параллелизация и автоматическая векторизация](../parallel/auto-parallelization-and-auto-vectorization.md)   
 [Директивы Pragma и ключевое слово __Pragma](../preprocessor/pragma-directives-and-the-pragma-keyword.md)