---
title: "Макросы и C++ | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- macros, C++
- macros
ms.assetid: 83a344c1-73c9-4ace-8b93-cccfb62c6133
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b2af5a370502069befa4a9410e8b324ccc3756e6
ms.sourcegitcommit: d51ed21ab2b434535f5c1d553b22e432073e1478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2018
---
# <a name="macros-and-c"></a>Макросы и C++
C++ предоставляет новые возможности, некоторые из которых вытесняют предложенные препроцессором ANSI C. Эти новые возможности повышают безопасность типов и предсказуемость языка.  
  
-   В C++, объекты, объявленные как **const** можно использовать в константных выражениях. Это позволяет программам объявлять константы, содержащие сведения о типе и значении, а также перечисления, которые можно в виде символов просмотреть в отладчике. Использование директивы препроцессора `#define` для определения констант не позволяет получить такой точный результат. Нет хранилища, выделенного для **const** объекта, если не будет найдено выражение, принимающее его адрес в программе.  
  
-   Возможности встраиваемых функций C++ вытесняют макросы типов функций. Преимущества использования встроенных функций по сравнению с макросами изложены ниже.  
  
    -   Типобезопасность. Типы встроенных функций проходят ту же процедуру проверки, что и обычные функции. Макросы не являются типобезопасными.  
  
    -   Правильная обработка аргументов с побочными эффектами. Встроенные функции оценивают выражения, предоставленные в виде аргументов, прежде чем входить в тело функции. Следовательно, не существует вероятности, что выражение с побочными эффектами будет небезопасным.  
  
 Дополнительные сведения о встроенных функциях см. в разделе [встроенным образом, __inline, \__forceinline](../cpp/inline-functions-cpp.md).  
  
 Для обеспечения обратной совместимости все средства препроцессора, существовавшие в ANSI C и более ранних спецификациях C++, сохранены для Microsoft C++.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Предустановленные макросы](../preprocessor/predefined-macros.md)   
 [Макросы (C/C++)](../preprocessor/macros-c-cpp.md)