---
title: "Поддержка многопоточности для устаревшего кода (Visual C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "текущий контекст программирования [C++]"
  - "несколько параллельных потоков"
  - "несколько потоков"
  - "многопоточность [C++]"
  - "многопоточность [C++], сведения о многопоточности"
  - "программирование [C++], многопоточные"
  - "работа с потоками [C++]"
ms.assetid: 24425b1f-5031-4c6b-aac7-017115a40e7c
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Поддержка многопоточности для устаревшего кода (Visual C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Visual C\+\+ допускает использование нескольких параллельных \(работающих одновременно\) потоков исполнения.  С помощью многопоточности можно выполнять фоновые задачи, управлять одновременными потоками ввода, работать с пользовательским интерфейсом и выполнять многие другие задачи.  
  
## Содержание  
 [Реализация многопоточности на языке C с помощью функций Win32](../parallel/multithreading-with-c-and-win32.md)  
 Описание создания многопоточных приложений в Microsoft Windows.  
  
 [Реализация многопоточности на языке C\+\+ с помощью классов MFC](../parallel/multithreading-with-cpp-and-mfc.md)  
 Описание того, что представляют собой процессы и потоки, и какие средства предлагает MFC для реализации многопоточности.  
  
 [Многопоточность и языковые стандарты](../parallel/multithreading-and-locales.md)  
 Описание задач, встречающихся в многопоточных приложениях при использовании функций языковых стандартов библиотеки времени выполнения языка С и стандартной библиотеки C\+\+.  
  
## Связанные разделы  
 [CWinThread](../mfc/reference/cwinthread-class.md)  
 Класс, представляющий поток исполнения в приложении.  
  
 [CSyncObject](../mfc/reference/csyncobject-class.md)  
 Чисто виртуальный класс, обеспечивающий общую функциональность объектов синхронизации Win32.  
  
 [CSemaphore](../mfc/reference/csemaphore-class.md)  
 Класс представляет семафор — объект синхронизации, позволяющий ограниченному числу потоков в одном или несколько процессах осуществлять доступ к ресурсу.  
  
 [CMutex](../mfc/reference/cmutex-class.md)  
 Класс представляет мьютекс — объект синхронизации, позволяющий ограничить доступ к ресурсу одним потоком.  
  
 [CCriticalSection](../Topic/CCriticalSection%20Class.md)  
 Класс представляет критическую секцию — объект синхронизации, позволяющий ограничить доступ к определенному фрагменту кода в любой момент времени одним потоком.  
  
 [CEvent](../mfc/reference/cevent-class.md)  
 Класс представляет событие — объект синхронизации, позволяющий одному потоку известить другой поток о наступлении какого\-либо события.  
  
 [CMultiLock](../mfc/reference/cmultilock-class.md)  
 Класс представляет механизм контроля доступа к ресурсам в многопоточных программах.  
  
 [CSingleLock](../mfc/reference/csinglelock-class.md)  
 Класс представляет механизм контроля доступа к определенному ресурсу в многопоточных программах.  
  
 [\(NOTINBUILD\)Visual C\+\+ Programming Methodologies](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/0822f806-fa81-4b65-bf0f-1e2921f30c95)  
 Ссылки на разделы, содержащие теоретические сведения о библиотеках Visual C\+\+, а также описание различных технологий и методик программирования.