---
title: "Многопоточные программы | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- threading [C++], about threading
- multithreading [C++], about threads
ms.assetid: 02443596-f7e1-48d0-b3a4-39ee0e54e444
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0ff73b4d3a1c8ee6971fbd3f88f491c2a5c76311
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="multithread-programs"></a>Многопотоковые программы
Поток, по сути, представляет путь выполнения в программе. Это наименьшая единица выполнения, планируемая в Win32. Поток состоит из стека, состояния регистров ЦП и записи в списке выполнения системного планировщика. Каждый поток процесса ресурсы.  
  
 Процесс состоит из одного или нескольких потоков и код, данных и других ресурсов программы в памяти. Типичными ресурсами программы являются открытые файлы, семафоры и динамически выделяемую память. Программа выполняется, когда системный планировщик передает один из своих потоков управления выполнением. Планировщик определяет, какой поток должен выполняться и во время выполнения. Потоков с более низким приоритетом, возможно, подождите, пока потоки с более высоким приоритетом выполнения их задач. На многопроцессорных компьютерах планировщик может перемещать отдельные потоки на разные процессоры, чтобы сбалансировать нагрузку на ЦП.  
  
 Каждый поток в процессе выполняется независимо. Если не сделать их доступными друг с другом, потоки выполняются отдельно и независимо от других потоков в процессе. Тем не менее, потоки, общий доступ к ресурсам, необходимо координировать свою работу с помощью семафоров и других методов межпроцессного взаимодействия. Дополнительные сведения о синхронизации потоков см. в разделе [написание многопоточной программы Win32](../parallel/writing-a-multithreaded-win32-program.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Реализация многопоточности на языке C с помощью функций Win32](../parallel/multithreading-with-c-and-win32.md)