---
title: "Локальное хранилище потока (TLS) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "многопоточность [C++], локальное хранилище потока"
  - "хранение данных для определенного потока"
  - "атрибут потока"
  - "Локальная память потока [C++]"
  - "работа с потоками [C++], локальное хранилище потока"
  - "TLS [C++]"
ms.assetid: 80801907-d792-45ca-b776-df0cf2e9f197
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Локальное хранилище потока (TLS)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Локальное хранилище потока \(TLS\) — это механизм, с помощью которого каждый поток в указанном многопоточном процессе может выделять расположения для хранения данных определенного потока.  Динамически привязываемые данные \(во время выполнения\) определенного потока поддерживаются посредством TLS API \([TlsAlloc](assetId:///TlsAlloc?qualifyHint=False&autoUpgrade=True),  [TlsGetValue](assetId:///TlsGetValue?qualifyHint=False&autoUpgrade=True),  [TlsSetValue](assetId:///TlsSetValue?qualifyHint=False&autoUpgrade=True) и [TlsFree](assetId:///TlsFree?qualifyHint=False&autoUpgrade=True)\).  Подробные сведения о реализации локального хранилища потоков в Windows см. в разделе [Локальное хранилище потока \(Windows\)](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms686749\(v=vs.85\).aspx).  Win32 и компилятор Visual C\+\+ теперь поддерживают статически привязываемые \(во время загрузки\) данные потока, в дополнение к существующей реализации API.  
  
##  <a name="_core_compiler_implementation_for_tls"></a> Реализация компилятора для TLS  
 **C\+\+ 11:**  рекомендуется использовать спецификатор класса хранения `thread_local` для указания локального хранилища потока для объектов и членов класса.  Подробнее: [Классы хранилища \(C\+\+\)](../cpp/storage-classes-cpp.md#thread_local).  
  
 Visual C\+\+ также предоставляет атрибут систем Майкрософт, [поток](../cpp/thread.md), как расширенный модификатор класса хранилища.  Используйте ключевое слово `__declspec` для объявления переменной **thread**.  В следующем примере кода показано, как объявлять целочисленную локальную переменную потока и инициализировать её некоторым значением:  
  
```  
__declspec( thread ) int tls_i = 1;  
```  
  
## Правила и ограничения  
 При объявлении статистически связываемых локальных объектов и переменных потока необходимо соблюдать следующие рекомендации.  Они применяются и к [поток](../cpp/thread.md) и, по большей части, к [thread\_local](../cpp/storage-classes-cpp.md#thread_local):  
  
-   Атрибут `thread` может применяться только к объявлениям и определениям классов и данных.  Его невозможно использовать в объявлениях или определениях функций.  Например, следующий код вызовет ошибку компиляции:  
  
    ```  
  
    __declspec( thread )void func();     // This will generate an error.  
    ```  
  
-   Модификатор `thread` может указываться только в элементах данных с экстентом `static`.  К ним относятся глобальные объекты данных \(`static` и `extern`\), локальные статические объекты и статические элементы данных классов C\+\+.  Автоматические объекты данных не могут объявляться с атрибутом `thread`.  Следующий код вызывает ошибки компилятора:  
  
    ```  
  
    void func1()  
    {  
        __declspec( thread )int tls_i;            // This will generate an error.  
    }  
  
    int func2(__declspec( thread )int tls_i )    // This will generate an error.  
    {  
        return tls_i;  
    }  
    ```  
  
-   В объявлениях и определениях локального объекта потока должен указываться атрибут `thread`.  Например, следующий код вызывает ошибку:  
  
    ```  
    #define Thread  __declspec( thread )  
    extern int tls_i;        // This will generate an error, since the  
    int __declspec( thread )tls_i;        // declaration and definition differ.  
    ```  
  
-   Атрибут `thread` не может использоваться в качестве модификатора типа.  Например, следующий код вызовет ошибку компиляции:  
  
    ```  
    char __declspec( thread ) *ch;        // Error  
    ```  
  
-   Так как объявление объектов, использующих атрибут `thread`, разрешено, следующие два примера семантически эквивалентны:  
  
    ```  
  
    __declspec( thread ) class B  
    {  
    // Code  
    } BObject;  // OK--BObject is declared thread local.  
  
    class B  
    {  
    // Code  
    };  
    __declspec( thread ) B BObject;  // OK--BObject is declared thread local.  
    ```  
  
-   Адрес локального объекта потока не считается постоянным, и любое выражение с таким адресом не будет константным.  В стандартном языке C это вызвано запретом на использование адреса локальной переменной потока в качестве инициализатора объекта или указателя.  Например, компилятор C отмечает следующий код как ошибочный:  
  
    ```  
  
    __declspec( thread )int tls_i;  
    int *p = &tls_i;       //This will generate an error in C.  
    ```  
  
     Это ограничение не относится к C\+\+.  Так как C\+\+ допускает динамическую инициализацию всех объектов, можно инициализировать объект с помощью выражения, которое использует адрес локальной переменной потока.  Это делается так же, как и при построении локальных объектов потока.  Например, приведенный выше код не вызывает ошибку при компиляции в файле кода C\+\+.  Обратите внимание, что адрес локальной переменной потока допустим, только если поток, из которого взят адрес, все еще существует.  
  
-   В стандартном языке C разрешена инициализация объекта или переменной с помощью выражения, предусматривающего ссылку на себя, но только для объектов нестатической области памяти.  Хотя в C\+\+ обычно разрешена такая динамическая инициализация объекта выражениями с ссылкой на себя, данный тип инициализации не допускается в отношении локальных объектов потока.  Пример:  
  
    ```  
    __declspec( thread )int tls_i = tls_i;                // Error in C and C++   
    int j = j;                               // OK in C++, error in C  
    __declspec( thread )int tls_i = sizeof( tls_i )       // Legal in C and C++  
    ```  
  
     Обратите внимание, что выражение `sizeof`, включающее инициализируемый объект, не представляет ссылку на себя и допустимо как в C, так и в C\+\+.  
  
     C\+\+ не допускает такой динамической инициализации данных потока из\-за возможных будущих улучшений локального хранилища потока.  
  
-   В операционных системах Windows до [!INCLUDE[wiprlhext](../c-runtime-library/reference/includes/wiprlhext_md.md)] `__declspec`\(thread\) имеет некоторые ограничения.  Если библиотека DLL объявляет любые данные или объекты как `__declspec`\(thread\), это может привести к сбою защиты при динамической загрузке.  После загрузки библиотеки DLL с помощью метода [LoadLibrary](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms684175) всякий раз, когда код ссылается на данные `__declspec` \(thread\), происходит сбой в системе.  Поскольку пространство глобальных переменных для потока выделяется во время выполнения, размер данного пространства основан на расчете требований приложению, а также требований всех библиотек DLL, которые привязываются статически.  При использовании `LoadLibrary` невозможно расширить это пространство, чтобы объявлять локальные переменные потока с помощью `__declspec`\(thread\).  Используйте API\-интерфейсы TLS, такие как [TlsAlloc](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms686801), в вашей библиотеке DLL, чтобы выделить TLS, если DLL может загружаться с помощью `LoadLibrary`.  
  
## См. также  
 [Реализация многопоточности на языке C с помощью функций Win32](../parallel/multithreading-with-c-and-win32.md)   
 [Правила и ограничения протокола TLS](../misc/rules-and-limitations-for-tls.md)