---
title: abort
ms.date: 4/2/2020
api_name:
- abort
- _o_abort
api_location:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-runtime-l1-1-0.dll
- api-ms-win-crt-private-l1-1-0.dll
api_type:
- DLLExport
topic_type:
- apiref
f1_keywords:
- Abort
helpviewer_keywords:
- aborting current process
- abort function
- processes, aborting
ms.openlocfilehash: f330d53df5af0efa41f4e3b3bb843bdc95210c70
ms.sourcegitcommit: 5a069c7360f75b7c1cf9d4550446ec2fa2eb2293
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/07/2020
ms.locfileid: "82910901"
---
# <a name="abort"></a>abort

Прерывает текущий процесс и возвращает код ошибки.

> [!NOTE]
> Не используйте этот метод для завершения работы приложения Microsoft Store или универсальная платформа Windows (UWP), за исключением сценариев тестирования или отладки. В соответствии с [политиками Microsoft Store](/legal/windows/agreements/store-policies)не разрешено закрывать приложения Магазина программным способом или с помощью пользовательского интерфейса. Дополнительные сведения см. в статье [жизненный цикл приложения UWP](/windows/uwp/launch-resume/app-lifecycle).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
void abort( void );
```

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

метод **Abort** не возвращает управление вызывающему процессу. По умолчанию он проверяет наличие обработчика прерывания сигнала и вызывает `SIGABRT`, если он задан. Затем функция **Abort** прерывает текущий процесс и возвращает код выхода для родительского процесса.

## <a name="remarks"></a>Примечания

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

По умолчанию при построении приложения с отладочной библиотекой времени выполнения процедура **Abort** выводит сообщение об ошибке `SIGABRT` перед вызовом. Для консольных приложений, работающих в режиме консоли, отправляется сообщение в `STDERR`. Классические приложения Windows и консольные приложения, запускаемые в окнах, отображают сообщение в окне сообщений. Чтобы отключить сообщение, снимите флаг `_WRITE_ABORT_MSG` с помощью функции [_set_abort_behavior](set-abort-behavior.md). Отображаемое сообщение зависит от версии используемой среды выполнения. Для приложений, созданных с использованием последних версий Visual C++, сообщение выглядит следующим образом:

> R6010-Abort () вызван

В предыдущих версиях библиотеки среды выполнения C отображается следующее сообщение:

> Это приложение запросило завершение среды выполнения необычным способом. За дополнительной информацией обращайтесь в службу поддержки приложения.

При компиляции программы в режиме отладки в окне сообщения отображаются параметры **Прервать**, **Повторить** или **Пропустить**. Если пользователь выбирает параметр **Прервать**, программа немедленно завершается и возвращает код выхода 3. Если пользователь выбирает параметр **Повторить**, вызывается отладчик (если он доступен) для JIT-отладки. Если пользователь выберет параметр **игнорировать**, **Операция Abort** продолжит нормальную обработку.

В розничной и отладочной сборках **прерывание** проверяет, установлен ли обработчик сигналов прерывания. Если установлен обработчик сигнала не по умолчанию, **прерывания** вызываются `raise(SIGABRT)`. С помощью функции [signal](signal.md) свяжите функцию обработчика сигналов прерывания с сигналом `SIGABRT`. Вы можете выполнить пользовательские действия — например, освободить ресурсы или записать данные сведений — и завершить работу приложения с кодом ошибки в функции обработчика. Если пользовательский обработчик сигналов не определен, метод **Abort** не вызывает `SIGABRT` сигнал.

По умолчанию в неотладочных сборках для настольных или консольных приложений **прерывание** вызывает механизм отчеты об ошибках Windows службы (прежнее название — Dr. Watson) для сообщения о сбоях в корпорацию Майкрософт. Это поведение можно включить или отключить, вызвав `_set_abort_behavior` и задав или замаскировав флаг `_CALL_REPORTFAULT`. Если флаг установлен, в Windows появится окно сообщения, содержащее текст вида "Возникшая проблема привела к прекращению работы программы". Пользователь может вызвать отладчик с помощью кнопки **Отладка** или нажать кнопку **Закрыть программу**, чтобы завершить приложение с кодом ошибки, который определяется операционной системой.

Если обработчик отчетов об ошибках Windows не вызывается, то метод **Abort** вызывает [_exit](exit-exit-exit.md) для завершения процесса с кодом выхода 3 и возвращает управление в родительский процесс или операционную систему. `_exit` не очищает буферы потоков и не выполняет обработку `atexit`/`_onexit`.

Дополнительные сведения об отладке CRT см. в разделе [Методы отладки CRT](/visualstudio/debugger/crt-debugging-techniques).

**Завершение Microsoft для конкретных**

По умолчанию глобальное состояние этой функции ограничивается приложением. Чтобы изменить это, см. раздел [глобальное состояние в CRT](../global-state.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|
|-------------|---------------------|
|**рвал**|\<process.h> или \<stdlib.h>|

## <a name="example"></a>Пример

Следующая программа пытается открыть файл и прерывается, если попытка завершается неудачей.

```C
// crt_abort.c
// compile with: /TC
// This program demonstrates the use of
// the abort function by attempting to open a file
// and aborts if the attempt fails.

#include  <stdio.h>
#include  <stdlib.h>

int main( void )
{
    FILE    *stream = NULL;
    errno_t err = 0;

    err = fopen_s(&stream, "NOSUCHF.ILE", "r" );
    if ((err != 0) || (stream == NULL))
    {
        perror( "File could not be opened" );
        abort();
    }
    else
    {
        fclose( stream );
    }
}
```

```Output
File could not be opened: No such file or directory
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование abort](../../cpp/using-abort.md)<br/>
[Функция Abort](../../c-language/abort-function-c.md)<br/>
[Управление процессами и средой](../../c-runtime-library/process-and-environment-control.md)<br/>
[_exec, функции _wexec](../../c-runtime-library/exec-wexec-functions.md)<br/>
[exit, _Exit, _exit](exit-exit-exit.md)<br/>
[raise](raise.md)<br/>
[signal](signal.md);<br/>
[Функции _spawn, _wspawn](../../c-runtime-library/spawn-wspawn-functions.md)<br/>
[_DEBUG](../../c-runtime-library/debug.md)<br/>
[_set_abort_behavior](set-abort-behavior.md)
