---
title: _aligned_recalloc_dbg
ms.date: 11/04/2016
apiname:
- _aligned_recalloc_dbg
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- _aligned_recalloc_dbg
- aligned_recalloc_dbg
helpviewer_keywords:
- aligned_recalloc_dbg function
- _aligned_recalloc_dbg function
ms.assetid: 55c3c27e-561c-4d6b-9bf9-1e34cc556e4b
ms.openlocfilehash: c0f0cacc5efa5e63cbe05b481f922b35742e3924
ms.sourcegitcommit: 180f63704f6ddd07a4172a93b179cf0733fd952d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70740048"
---
# <a name="_aligned_recalloc_dbg"></a>_aligned_recalloc_dbg

Изменяет размер блока памяти, который был выделен с помощью [_aligned_malloc](aligned-malloc.md) или [_aligned_offset_malloc](aligned-offset-malloc.md), и инициализирует память нулями (только отладочная версия).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
void * _aligned_recalloc_dbg(
   void * memblock,
   size_t num,
   size_t size,
   size_t alignment,
   const char *filename,
   int linenumber
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*memblock*<br/>
Указатель текущего блока памяти.

*Нумерация*<br/>
Количество элементов

*size*<br/>
Размер каждого элемента в байтах.

*Выравнивание*<br/>
Значение выравнивания, которое должно быть целой степенью числа 2.

*filename*<br/>
Указатель на имя исходного файла, который запросил операцию выделения, или **значение NULL**.

*linenumber*<br/>
Номер строки в исходном файле, где была запрошена операция выделения, или **значение NULL**.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**_aligned_recalloc_dbg** возвращает указатель void на перераспределенный (и, возможно, перемещенный) блок памяти. Возвращаемое значение равно **null** , если размер равен нулю, а аргумент буфера не равен **null**, или если недостаточно памяти для расширения блока до заданного размера. В первом случае исходный блок освобождается. Во втором случае исходный блок не изменяется. Возвращаемое значение указывает на пространство хранилища, которое гарантированно будет соответственно выровнено для хранения объектов любого типа. Чтобы получить указатель на тип, отличающийся от void, используйте приведение типа для возвращаемого значения.

Будет ошибкой повторно выделить память и изменить выравнивание блока.

## <a name="remarks"></a>Примечания

**_aligned_recalloc_dbg** — это отладочная версия функции [_aligned_recalloc](aligned-recalloc.md) . Если [_DEBUG](../../c-runtime-library/debug.md) не определен, каждый вызов **_aligned_recalloc_dbg** уменьшается до вызова **_aligned_recalloc**. И **_aligned_recalloc** , и **_aligned_recalloc_dbg** перераспределяют блок памяти в базовой куче, но **_aligned_recalloc_dbg** поддерживает несколько функций отладки: буферы с обеих сторон пользовательской части блока для проверки утечки и сведения *filename*/*LineNumber* для определения источника запросов на выделение. Отслеживание конкретных типов выделения с помощью параметра типа блока не является поддерживаемой функцией отладки для согласованных выделений. Согласованные выделения будут отображаться как тип блока _NORMAL_BLOCK.

**_aligned_recalloc_dbg** перераспределяет указанный блок памяти с немного больше пространства, чем запрошенный размер (*Размер* *номера* * ), который может быть больше или меньше размера первоначально выделенного блока памяти. Дополнительное пространство используется диспетчером кучи отладки, чтобы связать блоки памяти отладки и предоставить приложению сведения о заголовке отладки и буферы перезаписи. Перераспределение может привести к перемещению исходного блока памяти в другое расположение в куче, а также к изменению размера блока памяти. Пользовательская часть блока заполняется значением 0xCD, а буферы перезаписи — значением 0xFD.

**_aligned_recalloc_dbg** задает **еномем** в случае сбоя выделения памяти; **Еинвал** возвращается, если объем необходимой памяти (включая ранее накладные расходы) превышает **_HEAP_MAXREQ**. Дополнительные сведения об этих и других кодах ошибок см. в разделе [errno, _doserrno, _sys_errlist и _sys_nerr](../../c-runtime-library/errno-doserrno-sys-errlist-and-sys-nerr.md).

Кроме того, **_aligned_recalloc_dbg** проверяет свои параметры. Если значение *alignment* не является степенью числа 2, эта функция вызывает обработчик недопустимого параметра, как описано в разделе [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если выполнение может быть продолжено, эта функция возвращает **значение NULL** **и устанавливает для** **еинвал**.

Сведения о выделении, инициализации и управлении блоками памяти в отладочной версии базовой кучи, см. в статье [CRT Debug Heap Details](/visualstudio/debugger/crt-debug-heap-details). Сведения о типах блоков выделения и способах их использования см. в разделе [Типы блоков в отладочной куче](/visualstudio/debugger/crt-debug-heap-details). Сведения о различиях между вызовом стандартной функции кучи и ее отладочной версии в сборке отладки приложения см. в разделе [Версии отладки функций выделения кучи](/visualstudio/debugger/debug-versions-of-heap-allocation-functions).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|
|-------------|---------------------|
|**_aligned_recalloc_dbg**|\<crtdbg.h>|

Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="libraries"></a>Библиотеки

Только отладочные версии [библиотек времени выполнения языка C](../../c-runtime-library/crt-library-features.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Процедуры отладки](../../c-runtime-library/debug-routines.md)<br/>
