---
title: freopen_s, _wfreopen_s | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.topic: reference
apiname:
- _wfreopen_s
- freopen_s
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-stdio-l1-1-0.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- freopen_s
- _tfreopen_s
- _wfreopen_s
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- _tfreopen_s function
- _wfreopen_s function
- file pointers [C++], reassigning
- tfreopen_s function
- wfreopen_s function
- freopen_s function
ms.assetid: ad25a4da-6ad4-476b-a86d-660b221ca84d
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 04b136a46672838fd6ee554668353d92796abc7e
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32405553"
---
# <a name="freopens-wfreopens"></a>freopen_s, _wfreopen_s

Переназначает указатель файла. Это версии функций [freopen, _wfreopen](freopen-wfreopen.md) с повышенной безопасностью, как описано в разделе [Усовершенствования безопасности в CRT](../../c-runtime-library/security-features-in-the-crt.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
errno_t freopen(
   FILE** pFile,
   const char *path,
   const char *mode,
   FILE *stream
);
errno_t _wfreopen(
   FILE** pFile,
   const wchar_t *path,
   const wchar_t *mode,
   FILE *stream
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*pFile*<br/>
Указатель на указатель файла, который будет предоставлен вызовом.

*path*<br/>
Путь к новому файлу.

*mode*<br/>
Тип разрешенного доступа.

*Поток*<br/>
Указатель на структуру **FILE**.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Каждая из этих функций возвращает код ошибки. При возникновении ошибки исходный файл закрывается.

## <a name="remarks"></a>Примечания

**Freopen_s** функция закрывает файл, который сейчас связан с *поток* и переназначает *поток* в файл, заданный параметром *путь* . **_wfreopen_s** — это двухбайтовая версия **_freopen_s**; *путь* и *режим* аргументы **_wfreopen_s** , строки расширенных символов. **_wfreopen_s** и **_freopen_s** ведут себя идентично.

Если какие-либо *pFile*, *путь*, *режим*, или *поток* , **NULL**, или если *путь* является пустой строкой, эти функции вызывают обработчик недопустимого параметра, как описано в [проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если выполнение может быть продолжено, эти функции устанавливают **errno** для **EINVAL** и возвращают **EINVAL**.

### <a name="generic-text-routine-mappings"></a>Универсальное текстовое сопоставление функций

|Подпрограмма TCHAR.H|_UNICODE и _MBCS не определены|_MBCS определено|_UNICODE определено|
|---------------------|------------------------------------|--------------------|-----------------------|
|**_tfreopen_s**|**freopen_s**|**freopen_s**|**_wfreopen_s**|

**freopen_s** обычно используется для перенаправления заранее открытых файлов **stdin**, **stdout**, и **stderr** для файлов, указанных пользователем. Новый файл, связанный с *поток* открывается с *режиме*, который представляет собой строку символов, указывающие тип доступа, запрошенный для файла, следующим образом:

|*mode*|Access|
|-|-|
**"r"**|Открывает для чтения. Если файл не существует или не удается найти **freopen_s** вызов завершается с ошибкой.
**"w"**|Открывает пустой файл для записи. Если указанный файл существует, его содержимое удаляется.
**"a"**|Открывается для записи в конце файла (добавление) без удаления маркера в конце файла (EOF) перед записью новых данных в файл. Создает файл, если он не существует.
**"r+"**|Открывает для чтения и записи. Файл должен существовать.
**"w+"**|Открывает пустой файл для чтения и записи. Если файл существует, его содержимое удаляется.
**"a+"**|Открывается для чтения и добавления. Операция добавления включает удаления маркера EOF перед записью новых данных в файл. Маркер EOF не восстанавливается по окончании записи. Создает файл, если он не существует.

Используйте **«w»** и **«w +»** типы с осторожностью, как они могут приводить к уничтожению существующих файлов.

Если файл открыт с **«»** или **«+»** получить доступ к типу, все операции записи выполняются в конце файла. Несмотря на то, что указатель файла может быть перемещен с помощью [fseek](fseek-fseeki64.md) или [rewind](rewind.md), указатель файла он всегда возвращается в конец файла перед выполнением операции все записи. Поэтому перезаписать существующие данные невозможно.

**«»** Режим не удаляет маркер конца файла перед добавлением в файл. После добавления команда MS-DOS TYPE отображает данные только до первоначального маркера EOF и не отображает данные, добавленные в файл. **«+»** Режим удаляет маркер конца файла перед добавлением в файл. После добавления команда TYPE MS-DOS отображает все данные в файле. **«+»** Режиме необходим для добавления в потоковый файл, маркером конца файла CTRL + Z.

Когда **«r +»**, **«w +»**, или **«+»** задан тип доступа, чтение и запись разрешены (файл говорят, что открыт для «обновления»). Однако при переключении между чтением и записью необходимо выполнить промежуточную операцию [fsetpos](fsetpos.md), [fseek](fseek-fseeki64.md) или [rewind](rewind.md). Текущее положение может быть указан для [fsetpos](fsetpos.md) или [fseek](fseek-fseeki64.md) при необходимости. Помимо вышеуказанных значений один из следующих символов может быть включено в *режим* строка для определения режима преобразования новых строк.

|*режим* модификатор|Режим преобразования|
|-|-|
**t**|Откройте файл в текстовом (переведенном) режиме.
**b**|При открытии в двоичном (непреобразованном) режиме преобразования, включающие символы возврата каретки и перевода строки, подавляются.

В текстовом (переведенном) режиме каретки return-перевода строки (CR-LF) преобразуются в символы одной перевода строки (LF) во входных данных; Символы перевода строки преобразуются на выходе в сочетания возврата каретки. Кроме того, при вводе символ CTRL+Z интерпретируется как символ конца файла. В файлах, открытых для чтения или для чтения и записи с **«+»**, библиотеки времени выполнения проверяет наличие CTRL + Z в конце файла и удаляет его, если это возможно. Это делается потому, что использование [fseek](fseek-fseeki64.md) и [ftell](ftell-ftelli64.md) для перемещения в файле может привести к [fseek](fseek-fseeki64.md) неправильное поведение ближе к концу файла. **t** параметр является расширением Майкрософт, не должны использоваться где требуемого требуется обеспечить переносимость ANSI.

Если **t** или **b** не указаны в параметре *режим*, режим преобразования по умолчанию определяется глобальной переменной [_fmode](../../c-runtime-library/fmode.md). Если **t** или **b** указан как префикс аргумента, функция завершается с ошибкой и возвращает **NULL**.

Обсуждение текстового и двоичного режимов см. в разделе [Файловый ввод-вывод в текстовом и двоичном режиме](../../c-runtime-library/text-and-binary-mode-file-i-o.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Функция|Обязательный заголовок|
|--------------|---------------------|
|**freopen_s**|\<stdio.h>|
|**_wfreopen_s**|\<stdio.h> или \<wchar.h>|

Консоль не поддерживается в приложениях универсальной платформы Windows (UWP). Стандартные дескрипторы потока, связанные с консолью, **stdin**, **stdout**, и **stderr**, необходимо перенаправить, чтобы функции времени выполнения C их можно использовать в приложениях UWP . Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="example"></a>Пример

```C
// crt_freopen_s.c
// This program reassigns stderr to the file
// named FREOPEN.OUT and writes a line to that file.

#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>

FILE *stream;

int main( void )
{
   errno_t err;
   // Reassign "stderr" to "freopen.out":
   err = freopen_s( &stream, "freopen.out", "w", stderr );

   if( err != 0 )
      fprintf( stdout, "error on freopen\n" );
   else
   {
      fprintf( stdout, "successfully reassigned\n" ); fflush( stdout );
      fprintf( stream, "This will go to the file 'freopen.out'\n" );
      fclose( stream );
   }
   system( "type freopen.out" );
}
```

```Output
successfully reassigned
This will go to the file 'freopen.out'
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Потоковый ввод-вывод](../../c-runtime-library/stream-i-o.md)<br/>
[freopen, _wfreopen](freopen-wfreopen.md)<br/>
[fclose, _fcloseall](fclose-fcloseall.md)<br/>
[_fdopen, _wfdopen](fdopen-wfdopen.md)<br/>
[_fileno](fileno.md)<br/>
[fopen, _wfopen](fopen-wfopen.md)<br/>
[_open, _wopen](open-wopen.md)<br/>
[_setmode](setmode.md)<br/>
