---
title: "localeconv | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
apiname:
- localeconv
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- localeconv
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- lconv type
- localeconv function
- locales, getting information on
ms.assetid: 7ecdb1f2-88f5-4037-a0e7-c754ab003660
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9e93e21505a661deb470e4b31c8807ef5133a774
ms.sourcegitcommit: 6002df0ac79bde5d5cab7bbeb9d8e0ef9920da4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="localeconv"></a>localeconv
Получает подробные сведения о параметрах языкового стандарта.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
struct lconv *localeconv( void );  
```  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 `localeconv` возвращает указатель на заполненный объект типа [struct lconv](../../c-runtime-library/standard-types.md). Значения, содержащиеся в объекте копируются из параметров языкового стандарта в локальной памяти потока и может быть перезаписана при последующих вызовах `localeconv`. Изменения, внесенные в значения в этом объекте, не изменяйте параметры языкового стандарта. Вызовы [setlocale](../../c-runtime-library/reference/setlocale-wsetlocale.md) со значениями `category` для `LC_ALL`, `LC_MONETARY` или `LC_NUMERIC` перезаписывают содержимое структуры.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Функция `localeconv` получает подробные сведения о форматировании чисел для текущего языкового стандарта. Эти сведения хранятся в структуре типа `lconv`. `lconv` Структуры, определенные в языковом СТАНДАРТЕ. Символ «H» содержит следующие члены:  
  
 `char *decimal_point, wchar_t *_W_decimal_point`  
 Символ десятичной запятой для неденежных значений.  
  
 `char *thousands_sep, wchar_t *_W_thousands_sep`  
 Символ, разделяющий группы разрядов слева от десятичной запятой для неденежных значений.  
  
 `char *grouping`  
 Указатель на `char`-размера целое число, которое содержит размер каждой группы разрядов для неденежных значений.  
  
 `char *int_curr_symbol, wchar_t *_W_int_curr_symbol`  
 Международный символ валюты для текущего языкового стандарта. Первые три символа определяют международный алфавитный символ валюты, как определено в стандарте *ISO 4217. Коды для представления валют и фондов*. Четвертый символ (непосредственно перед нуль-символом) разделяет международный символ валюты и денежное значение.  
  
 `char *currency_symbol, wchar_t *_W_currency_symbol`  
 Символ местной валюты для текущего языкового стандарта.  
  
 `char *mon_decimal_point, wchar_t *_W_mon_decimal_point`  
 Символ десятичной запятой для денежных значений.  
  
 `char *mon_thousands_sep, wchar_t *_W_mon_thousands_sep`  
 Разделитель для групп разрядов слева от десятичного разряда в денежных значениях.  
  
 `char *mon_grouping`  
 Указатель на `char`-размера целое число, которое содержит размер каждой группы разрядов в денежных значениях.  
  
 `char *positive_sign, wchar_t *_W_positive_sign`  
 Строка, обозначающая знак для неотрицательных денежных значений.  
  
 `char *negative_sign, wchar_t *_W_negative_sign`  
 Строка, обозначающая знак для отрицательных денежных значений.  
  
 `char int_frac_digits`  
 Число цифр справа от десятичной запятой в международных форматированных денежных значениях.  
  
 `char frac_digits`  
 Число цифр справа от десятичной запятой в форматированных денежных значениях.  
  
 `char p_cs_precedes`  
 Задайте значение 1, если символ валюты предшествует неотрицательному форматированному денежному значению. Задайте значение 0, если символ стоит после значения.  
  
 `char p_sep_by_space`  
 Задайте значение 1, если символ валюты отделяется пробелом от неотрицательного форматированного денежного значения. Задайте значение 0, если символ не отделяется пробелом.  
  
 `char n_cs_precedes`  
 Задайте значение 1, если символ валюты предшествует отрицательному форматированному денежному значению. Задайте значение 0, если символ следует за значением.  
  
 `char n_sep_by_space`  
 Задайте значение 1, если символ валюты отделяется пробелом от отрицательного форматированного денежного значения. Задайте значение 0, если символ не отделяется пробелом.  
  
 `char p_sign_posn`  
 Позиция положительного знака в форматированных неотрицательных денежных значениях.  
  
 `char n_sign_posn`  
 Позиция положительного знака в форматированных отрицательных денежных значениях.  
  
За исключением случаев указанные, члены `lconv` структуры, содержащих `char *` и `wchar_t *` версии являются указателями на строки. Любой из этих членов, равный `""` (или `L""` для `wchar_t *`), либо имеет нулевую длину, либо не поддерживается в текущем языковом стандарте. Обратите внимание, что `decimal_point` и `_W_decimal_point` всегда поддерживаются и имеют ненулевую длину.  
  
Члены `char` структуры — это небольшие неотрицательные числа, а не символы. Любой из них, равные `CHAR_MAX` не поддерживается в текущем языковом стандарте.  
  
Значения `grouping` и `mon_grouping` интерпретируются в соответствии со следующими правилами:  
  
- `CHAR_MAX` — Не выполнять дальнейшую группировку.  
  
- 0 — использовать предыдущий элемент повторяется для каждого из оставшихся разрядов.  
  
- *n* -Число разрядов, составляющих текущую группу. Проверяется следующий элемент для определения размера следующей группы разрядов перед текущей группой.  
  
Значения для `int_curr_symbol` интерпретируются в соответствии со следующими правилами:  
  
-   Первые три символа определяют международный алфавитный символ валюты, как определено в стандарте *ISO 4217. Коды для представления валют и фондов*.  
  
-   Четвертый символ (непосредственно перед нуль-символом) отделяет международный символ валюты от денежного значения.  
  
Значения для `p_cs_precedes` и `n_cs_precedes` интерпретируются в соответствии со следующими правилами ( `n_cs_precedes` правило, указан в скобках):  
  
- 0 — символ валюты следует после неотрицательного (отрицательного) форматированного денежного значения.  
  
- 1 - символ валюты предшествует неотрицательного (отрицательного) форматированного денежного значения.  
  
Значения для `p_sep_by_space` и `n_sep_by_space` интерпретируются в соответствии со следующими правилами ( `n_sep_by_space` правило, указан в скобках):  
  
- 0 — символ валюты отделяется от неотрицательного (отрицательного) форматированного денежного значения пробелом.  
  
- 1 - символ не отделяется пробел между символом валюты и значение для неотрицательного (отрицательного) форматированного денежного значения.  
  
Значения для `p_sign_posn` и `n_sign_posn` интерпретируются в соответствии со следующими правилами:  
  
- 0 - значением и символом валюты заключаются в круглые скобки.  
  
- 1 - строка знака предшествует значению и символу валюты.  
  
- 2 - строка знака следует за значением и символом валюты.  
  
- 3 - строка знака предшествует символ валюты.  
  
- 4 - знак немедленно строка следующим обозначение денежной единицы.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
|Подпрограмма|Обязательный заголовок|  
|-------------|---------------------|  
|`localeconv`|\<locale.h>|  
  
 Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md) во введении.  
  
## <a name="libraries"></a>Библиотеки  
 Все версии [библиотек времени выполнения языка C](../../c-runtime-library/crt-library-features.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Языковой стандарт](../../c-runtime-library/locale.md)   
 [setlocale](../../preprocessor/setlocale.md)   
 [Функции strcoll](../../c-runtime-library/strcoll-functions.md)   
 [strftime, wcsftime, _strftime_l, _wcsftime_l](../../c-runtime-library/reference/strftime-wcsftime-strftime-l-wcsftime-l.md)   
 [strxfrm, wcsxfrm, _strxfrm_l, _wcsxfrm_l](../../c-runtime-library/reference/strxfrm-wcsxfrm-strxfrm-l-wcsxfrm-l.md)