---
title: "mbsrtowcs_s | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
apiname:
- mbsrtowcs_s
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-convert-l1-1-0.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- mbsrtowcs_s
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- mbsrtowcs_s function
ms.assetid: 4ee084ec-b15d-4e5a-921d-6584ec3b5a60
caps.latest.revision: 24
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: 440cf44dda47253141247fe9a82925e13c84b48f
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="mbsrtowcss"></a>mbsrtowcs_s
Преобразуют многобайтовую строку символов в текущем языковом стандарте в представление с расширенными символами. Версия функции [mbsrtowcs](../../c-runtime-library/reference/mbsrtowcs.md) с усовершенствованиями системы безопасности, описанными в разделе [Функции безопасности в CRT](../../c-runtime-library/security-features-in-the-crt.md).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
errno_t mbsrtowcs_s(  
   size_t * pReturnValue,  
   wchar_t * wcstr,  
   size_t sizeInWords,  
   const char ** mbstr,  
   size_t count,  
   mbstate_t * mbstate  
);  
template <size_t size>  
errno_t mbsrtowcs_s(  
   size_t * pReturnValue,  
   wchar_t (&wcstr)[size],  
   const char ** mbstr,  
   size_t count,  
   mbstate_t * mbstate  
); // C++ only  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 [выходной] `pReturnValue`  
 Количество символов для преобразования.  
  
 [выходной] `wcstr`  
 Адрес буфера для результирующей преобразованной строки расширенных символов.  
  
 [выходной] `sizeInWords`  
 Размер `wcstr` в словах (расширенных символах).  
  
 [in, out] `mbstr`  
 Косвенный указатель на расположение преобразуемой строки многобайтовых символов.  
  
 [in] `count`  
 Максимальное число расширенных символов для хранения в буфере `wcstr`, не считая завершающий нуль-символ, или [_TRUNCATE](../../c-runtime-library/truncate.md).  
  
 [in, out] `mbstate`  
 Указатель на объект состояния преобразования `mbstate_t`. Если это значение является пустым указателем, используется статичный внутренний объект состояния преобразования. Так как внутренний объект `mbstate_t` не является потокобезопасным, мы рекомендуем всегда передавать собственный параметр `mbstate`.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Нуль, если преобразование выполнено успешно; код ошибки при неудаче.  
  
|Условие ошибки|Возвращаемое значение и `errno`|  
|---------------------|------------------------------|  
|`wcstr` является пустым указателем, а `sizeInWords` > 0|`EINVAL`|  
|`mbstr` является пустым указателем|`EINVAL`|  
|Строка, на которую косвенно указывает параметр `mbstr`, содержит многобайтовую последовательность, недопустимую для текущего языкового стандарта.|`EILSEQ`|  
|Буфер назначения слишком мал, чтобы вместить преобразованную строку (и параметр `count` не равен `_TRUNCATE`; см. примечания ниже).|`ERANGE`|  
  
 Если выполняется какое-либо из этих условий, вызывается исключение о недопустимом параметре, как описано в разделе [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если выполнение может быть продолжено, то функция возвращает код ошибки и устанавливает `errno`, как показано в таблице.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Функция `mbsrtowcs_s` преобразует строку многобайтовых символов, на которую косвенно указывает параметр `mbstr`, в расширенные символы, сохраняемые в буфере, на который указывает параметр `wcstr`. При этом используется состояние преобразования, содержащееся в `mbstate`. Преобразование будет продолжаться для каждого символа до тех пор, пока не будет выполнено одно из указанных ниже условий.  
  
-   Встретился многобайтовый символ null.  
  
-   Встретился недопустимый многобайтовый символ.  
  
-   Число расширенных символов, сохраненных в буфере `wcstr`, равно `count`.  
  
 Строка назначения `wcstr` всегда завершается нуль-символом (даже в случае ошибки), если только `wcstr` не является пустым указателем.  
  
 Если `count` имеет специальное значение [_TRUNCATE](../../c-runtime-library/truncate.md), то преобразование `mbsrtowcs_s` будет выполняться до тех пор, пока буфер назначения не будет заполнен с учетом завершающего нуль-символа.  
  
 Если функция `mbsrtowcs_s` успешно преобразует исходную строку, то размер преобразованной строки в расширенных символах с учетом завершающего нуль-символа будет помещен в параметр `*``pReturnValue` (при условии, что `pReturnValue` не является указателем NULL). Это происходит, даже если аргумент `wcstr` является пустым указателем, что позволяет задать необходимый размер буфера. Обратите внимание, что если `wcstr` является пустым указателем, то `count` игнорируется.  
  
 Если `wcstr` не является пустым указателем, то объекту указателя, на который указывает параметр `mbstr`, присваивается пустой указатель, если преобразование останавливается из-за достижения завершающего нуль-символа. В противном случае ему назначается адрес позиции, следующей за последним преобразованным многобайтовым символом, если таковая имеется. Это позволяет продолжить преобразование с того же места при последующем вызове функции.  
  
 Если значение `mbstate` является пустым указателем, используется статичный внутренний объект состояния преобразования `mbstate_t`. Так как этот внутренний объект не является потокобезопасным, мы рекомендуем передавать собственное значение параметра `mbstate`.  
  
 Если функция `mbsrtowcs_s` обнаруживает многобайтовый символ, который не является допустимым в текущем языковом стандарте, то в `*``pReturnValue` помещается значение -1, буфер назначения `wcstr` устанавливается равным пустой строке, для `errno` устанавливается значение `EILSEQ` и возвращается значение `EILSEQ`.  
  
 Если последовательности, на которые указывают параметры `mbstr` и `wcstr`, перекрываются, то поведение `mbsrtowcs_s` не определено. На функцию `mbsrtowcs_s` влияет категория LC_TYPE текущего языкового стандарта.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Убедитесь, что строки `wcstr` и `mbstr` не перекрываются, и что параметр `count` правильно отражает количество преобразуемых многобайтовых символов.  
  
 Функция `mbsrtowcs_s` отличается от функций [mbstowcs_s, _mbstowcs_s_l](../../c-runtime-library/reference/mbstowcs-s-mbstowcs-s-l.md) возможностью перезапуска. Состояние преобразования хранится в переменной `mbstate` для последующих вызовов тех же или других перезапускаемых функций. При смешанном использовании перезапускаемых и неперезапускаемых функций результаты становятся неопределенными. Например, в приложении необходимо использовать функцию `mbsrlen` вместо функции `mbslen`, если в последующем вызове используется функция `mbsrtowcs_s`, а не функция `mbstowcs_s.`.  
  
 В C++ использование этой функции упрощено наличием шаблонных перегрузок; перегруженные методы могут автоматически определять длину буфера (что исключает необходимость в указании аргумента с размером буфера), а также они могут автоматически заменять более старые, незащищенные функции их новыми безопасными аналогами. Дополнительные сведения см. в разделе [Безопасные перегрузки шаблонов](../../c-runtime-library/secure-template-overloads.md).  
  
## <a name="exceptions"></a>Исключения  
 Функция `mbsrtowcs_s` является потокобезопасной, если ни одна из функций в текущем потоке не вызывает `setlocale`, пока выполняется данная функция, и аргумент `mbstate` не является пустым указателем.  
  
## <a name="net-framework-equivalent"></a>Эквивалент .NET Framework  
 Неприменимо. Для вызова стандартной функции C используйте `PInvoke`. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры вызова неуправляемого кода](http://msdn.microsoft.com/Library/15926806-f0b7-487e-93a6-4e9367ec689f).  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
|Подпрограмма|Обязательный заголовок|  
|-------------|---------------------|  
|`mbsrtowcs_s`|\<wchar.h>|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразование данных](../../c-runtime-library/data-conversion.md)   
 [Языковой стандарт](../../c-runtime-library/locale.md)   
 [Интерпретация последовательностей многобайтовых символов](../../c-runtime-library/interpretation-of-multibyte-character-sequences.md)   
 [mbrtowc](../../c-runtime-library/reference/mbrtowc.md)   
 [mbtowc, _mbtowc_l](../../c-runtime-library/reference/mbtowc-mbtowc-l.md)   
 [mbstowcs_s, _mbstowcs_s_l](../../c-runtime-library/reference/mbstowcs-s-mbstowcs-s-l.md)   
 [mbsinit](../../c-runtime-library/reference/mbsinit.md)
