---
title: _open, _wopen | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: reference
apiname:
- _open
- _wopen
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-stdio-l1-1-0.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- _wopen
- _topen
- _open
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- opening files, for file I/O
- topen function
- _open function
- _topen function
- _wopen function
- files [C++], opening
- wopen function
- open function
ms.assetid: 13f6a0c3-d1aa-450d-a7aa-74abc91b163e
caps.latest.revision: 31
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b4b25e263d9483f308161a823b136643e1451106
ms.sourcegitcommit: ef859ddf5afea903711e36bfd89a72389a12a8d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2018
---
# <a name="open-wopen"></a>_open, _wopen

Открывает файл. Эти функции являются устаревшими, так как доступны более надежные и безопасные версии. См. описание [_sopen_s, _wsopen_s](sopen-s-wsopen-s.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
int _open(
   const char *filename,
   int oflag [,
   int pmode]
);
int _wopen(
   const wchar_t *filename,
   int oflag [,
   int pmode]
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*filename*<br/>
Имя файла.

*oflag*<br/>
Разрешенные типы операций.

*pmode*<br/>
Режим разрешений.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Каждая из этих функций возвращает дескриптор файла для открытого файла. Возвращаемое значение-1 указывает на ошибку; в этом случае **errno** присваивается одно из следующих значений.

|Значение errno|Условие|
|-|-|
**EACCES**|Попытка открыть для записи файл, доступный только для чтения; запрет указанных операций режимом общего доступа к файлу или "данный путь является каталогом".
**EEXIST**|**_O_CREAT** и **_O_EXCL** флаги указан, но *filename* уже существует.
**EINVAL**|Недопустимый *oflag* или *pmode* аргумент.
**EMFILE**|Больше нет доступных дескрипторов файлов (открыто слишком много файлов).
**ENOENT**|Файл или путь не найден.

Дополнительные сведения об этих и других кодах возврата см. в разделе [errno, _doserrno, _sys_errlist и _sys_nerr](../../c-runtime-library/errno-doserrno-sys-errlist-and-sys-nerr.md).

## <a name="remarks"></a>Примечания

**_Open** функция открывает файл, указанный параметром *filename* и подготавливает его для чтения или записи, в соответствии с *oflag*. **_wopen** — это двухбайтовая версия **_open**; *filename* аргумент **_wopen** представляет собой строку расширенных символов. **_wopen** и **_open** ведут себя идентично.

### <a name="generic-text-routine-mappings"></a>Универсальное текстовое сопоставление функций

|Подпрограмма Tchar.h|_UNICODE и _MBCS не определены|_MBCS определено|_UNICODE определено|
|---------------------|--------------------------------------|--------------------|-----------------------|
|**_topen**|**_open**|**_open**|**_wopen**|

*oflag* является целочисленным выражением, сформированным из одной или нескольких из следующих констант манифеста или их сочетаний, которые определены в \<fcntl.h >.

|*oflag* константой|Поведение|
|-|-|
**_O_APPEND**|Перемещает указатель файла в конец файла перед каждой операцией записи.
**_O_BINARY**|Открывает файл в двоичном режиме (без преобразования). (Описание двоичного режима см. в разделе [fopen](fopen-wfopen.md).)
**_O_CREAT**|Создает файл и открывает его для записи. Имеет смысл, если файл, указанный параметром *filename* существует. *Pmode* аргумент является обязательным, если **_O_CREAT** указано.
**_O_CREAT** &AMP;#124; **_O_SHORT_LIVED**|Создает файл в качестве временного файла и, по возможности, не сбрасывает его на диск. *Pmode* аргумент является обязательным, если **_O_CREAT** указано.
**_O_CREAT** &AMP;#124; **_O_TEMPORARY**|Создает файл в качестве временного файла; файл удаляется при закрытии последнего дескриптора файла. *Pmode* аргумент является обязательным, если **_O_CREAT** указано.
**_O_CREAT**&AMP;#124; ` _O_EXCL`|Возвращает значение ошибки, если файл, указанный параметром *filename* существует. Применяется только при использовании с **_O_CREAT**.
**_O_NOINHERIT**|Предотвращает создание общего дескриптора файла.
**_O_RANDOM**|Указывает, что кэширование оптимизировано для случайного доступа с диска, но не ограничивается им.
**_O_RDONLY**|Открывает файл только для чтения. Нельзя указывать вместе с **_O_RDWR** или **_O_WRONLY**.
**_O_RDWR**|Открывает файл для чтения и записи. Нельзя указывать вместе с **_O_RDONLY** или **_O_WRONLY**.
**_O_SEQUENTIAL**|Указывает, что кэширование оптимизировано для последовательного доступа с диска, но не ограничивается им.
**_O_TEXT**|Открывает файл в текстовом режиме (с преобразованием). (Дополнительные сведения см. в разделах [Файловый ввод-вывод в текстовом и двоичном режиме](../../c-runtime-library/text-and-binary-mode-file-i-o.md) и [fopen](fopen-wfopen.md).)
**_O_TRUNC**|Открывает файл и обрезает его до нулевой длины; необходимо разрешение на запись в файл. Нельзя указывать вместе с **_O_RDONLY**. **_O_TRUNC** с **_O_CREAT** открывает существующий файл или создает файл. **Примечание:** **_O_TRUNC** флаг удаляет содержимое указанного файла.
**_O_WRONLY**|Открывает файл только для записи. Нельзя указывать вместе с **_O_RDONLY** или **_O_RDWR**.
**_O_U16TEXT**|Открывает файл в режиме Юникода UTF-16.
**_O_U8TEXT**|Открывает файл в режиме Юникода UTF-8.
**_O_WTEXT**|Открывает файл в режиме Юникода.

Чтобы указать режим доступа к файлу, необходимо указать либо **_O_RDONLY**, **_O_RDWR**, или **_O_WRONLY**. Для режима доступа нет значения по умолчанию.

Если **_O_WTEXT** используется для открытия файла для чтения, **_open** считывает начало файла и проверяет наличие метку порядка байтов (BOM). Если метка есть, файл обрабатывается как UTF-8 или UTF-16LE, в зависимости от значения метки. Если метка порядка байтов есть, файл обрабатывается как ANSI. При открытии файла для записи с помощью **_O_WTEXT**, используется UTF-16. Независимо от любых предыдущих параметров или байтов метку порядка, если **_O_U8TEXT** — используется, файл всегда открывается в кодировке UTF-8; Если **_O_U16TEXT** — используется, файл всегда открывается в кодировке UTF-16.

Если файл открыт в режиме Юникода с помощью **_O_WTEXT**, **_O_U8TEXT**, или **_O_U16TEXT**ввода функции преобразуют данные, считываемые из файла в данные UTF-16 хранимые с типом **wchar_t**. Функции, записи в файл, открытый в режиме Юникода, ожидают буферы, содержащие данные UTF-16, хранимые с типом **wchar_t**. Если кодировка файла — UTF-8, при его записи данные UTF-16 преобразуются в UTF-8, а содержимое файла с кодировкой UTF-8 преобразуется в данные UTF-16 при его считывании. Попытка чтения или записи нечетного числа байт в режиме Юникода приводит к возникновению ошибки проверки параметра. Для чтения или записи данных, хранимых в программе в кодировке UTF-8, используйте режим текстового или двоичного файла вместо режима Юникода. Вам необходимо реализовать все обязательные преобразования кодировки.

Если **_open** вызывается с **_O_WRONLY** | **_O_APPEND** (режим добавления) и **_O_WTEXT**, **_O_ U16TEXT**, или **_O_U8TEXT**, сначала пытается открыть файл для чтения и записи, чтения Спецификации, а затем снова открыть ее только для записи. Если происходит сбой открытия файла для чтения и записи, файл открывается только для записи и для параметра режима Юникода используется значение по умолчанию.

Если два или более констант манифеста используются для формирования *oflag* аргумент, константы объединяются с помощью оператора побитового или ( **&#124;** ). Сведения о двоичном и текстовом режимах см. в разделе [Файловый ввод-вывод в текстовом и двоичном режиме](../../c-runtime-library/text-and-binary-mode-file-i-o.md).

*Pmode* аргумент является обязательным, только если **_O_CREAT** указано. Если файл уже существует, *pmode* учитывается. В противном случае *pmode* задает параметры разрешений файла, которые настраиваются при закрытии нового файла первый раз. **_Открыть** применяет текущую маску разрешений файла к *pmode* до настройки разрешений. (Дополнительные сведения см. в разделе [_umask](umask.md).) *pmode* — это целочисленное выражение, которое содержит одно или оба из следующих констант манифеста, определенных в \<sys\stat.h >.

|*pmode*|Значение|
|-|-|
**_S_IREAD**|Разрешено только чтение.
**_S_IWRITE**|Разрешена запись. (Если действует, разрешает чтение и запись.)
**_S_IREAD** &AMP;#124; **_S_IWRITE**|Разрешены чтение и запись.

Если заданы обе константы, они объединяются с помощью оператора побитового или ( **&#124;** ). В Windows все файлы доступны для чтения; разрешение только на запись недоступно. Поэтому режимы **_S_IWRITE** и **_S_IREAD** | **_S_IWRITE** эквивалентны.

Если значение, отличное от сочетания **_S_IREAD** и **_S_IWRITE** указан для *pmode*, даже если оно задает допустимое *pmode*в другой операционной системе, или если любое значение, кроме разрешенных *oflag* указан параметр values, функция создает утверждение в режиме отладки и вызывает обработчик недопустимого параметра, как описано в [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если выполнение может быть продолжено, функция возвращает -1 и устанавливает **errno** для **EINVAL**.

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|Необязательный заголовок|
|-------------|---------------------|---------------------|
|**_open**|\<io.h>|\<fcntl.h>, \<sys\types.h>, \<sys\stat.h>|
|**_wopen**|\<io.h> или \<wchar.h>|\<fcntl.h>, \<sys\types.h>, \<sys\stat.h>|

**_Открыть** и **_wopen** являются расширениями Майкрософт. Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="libraries"></a>Библиотеки

Все версии [библиотек времени выполнения языка C](../../c-runtime-library/crt-library-features.md).

## <a name="example"></a>Пример

```C
// crt_open.c
// compile with: /W3
/* This program uses _open to open a file
* named CRT_OPEN.C for input and a file named CRT_OPEN.OUT
* for output. The files are then closed.
*/
#include <fcntl.h>
#include <sys/types.h>
#include <sys/stat.h>
#include <io.h>
#include <stdio.h>

int main( void )
{
   int fh1, fh2;

   fh1 = _open( "CRT_OPEN.C", _O_RDONLY ); // C4996
   // Note: _open is deprecated; consider using _sopen_s instead
   if( fh1 == -1 )
      perror( "Open failed on input file" );
   else
   {
      printf( "Open succeeded on input file\n" );
      _close( fh1 );
   }

   fh2 = _open( "CRT_OPEN.OUT", _O_WRONLY | _O_CREAT, _S_IREAD |
                            _S_IWRITE ); // C4996
   if( fh2 == -1 )
      perror( "Open failed on output file" );
   else
   {
      printf( "Open succeeded on output file\n" );
      _close( fh2 );
   }
}
```

### <a name="output"></a>Вывод

```Output
Open succeeded on input file
Open succeeded on output file
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Низкоуровневый ввод-вывод](../../c-runtime-library/low-level-i-o.md)<br/>
[_chmod, _wchmod](chmod-wchmod.md)<br/>
[_close](close.md)<br/>
[_creat, _wcreat](creat-wcreat.md)<br/>
[_dup, _dup2](dup-dup2.md)<br/>
[fopen, _wfopen](fopen-wfopen.md)<br/>
[_sopen, _wsopen](sopen-wsopen.md)<br/>
