---
title: "_putenv_s, _wputenv_s | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
apiname: 
  - "_wputenv_s"
  - "_putenv_s"
apilocation: 
  - "msvcrt.dll"
  - "msvcr80.dll"
  - "msvcr90.dll"
  - "msvcr100.dll"
  - "msvcr100_clr0400.dll"
  - "msvcr110.dll"
  - "msvcr110_clr0400.dll"
  - "msvcr120.dll"
  - "msvcr120_clr0400.dll"
  - "ucrtbase.dll"
apitype: "DLLExport"
f1_keywords: 
  - "putenv_s"
  - "wputenv_s"
  - "_wputenv_s"
  - "_putenv_s"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "_putenv_s - функция"
  - "_wputenv_s - функция"
  - "переменные среды, создание"
  - "переменные среды, удаление"
  - "переменные среды, изменение"
  - "putenv_s - функция"
  - "wputenv_s - функция"
ms.assetid: fbf51225-a8da-4b9b-9d7c-0b84ef72df18
caps.latest.revision: 20
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 20
---
# _putenv_s, _wputenv_s
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Создает, изменяет или удаляет переменные среды.  Это версии функций [\_putenv, \_wputenv](../../c-runtime-library/reference/putenv-wputenv.md) с усовершенствованной безопасностью, как описано в разделе [Функции безопасности в CRT](../Topic/Security%20Features%20in%20the%20CRT.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Этот API не может использоваться в приложениях, выполняемых в [!INCLUDE[wrt](../../atl/reference/includes/wrt_md.md)].  Дополнительные сведения см. в разделе [Функции CRT, не поддерживаемые с ключом \/ZW](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/jj606124.aspx).  
  
## Синтаксис  
  
```  
errno_t _putenv_s(  
   const char *name,  
   const char *value   
);  
errno_t _wputenv_s(  
   const wchar_t *name,  
   const wchar_t *value  
);  
```  
  
#### Параметры  
 `name`  
 Имя переменной среды.  
  
 `value`  
 Значение, которое будет задано для переменной среды.  
  
## Возвращаемое значение  
 Возвращает 0 в случае успешного выполнения операции или код ошибки.  
  
### Условия ошибок  
  
|`name`|`value`|Возвращаемое значение|  
|------------|-------------|---------------------------|  
|`NULL`|любые|`EINVAL`|  
|любые|`NULL`|`EINVAL`|  
  
 Если возникает одно из условий ошибки, эти функции вызывают обработчик недопустимого параметра, как описано в разделе [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md).  Если продолжение выполнения разрешено, эти функции возвращают `EINVAL` и устанавливают для `errno` значение `EINVAL`.  
  
## Заметки  
 Функция `_putenv_s` добавляет новые переменные среды или изменяет значения существующих переменных среды.  Переменные среды определяют среду, в которой выполняется процесс \(например, путь поиска по умолчанию для библиотек, связываемых с программой\).  `_wputenv_s` — это версия `_putenv_s` с расширенными символами; аргумент `envstring` для `_wputenv_s` — строка расширенных символов.  
  
### Универсальное текстовое сопоставление функций  
  
|Подпрограмма TCHAR.H|\_UNICODE и \_MBCS не определены|\_MBCS определено|\_UNICODE определено|  
|--------------------------|--------------------------------------|-----------------------|--------------------------|  
|`_tputenv_s`|`_putenv_s`|`_putenv_s`|`_wputenv_s`|  
  
 `name` — это имя добавляемой или изменяемой переменной среды, а `value` — это значение переменной.  Если переменная `name` уже существует в среде, ее значение заменяется значением `value`; в противном случае в среду добавляется новая переменная `name` и ее значение `value`.  Можно удалить переменную среды, указав в качестве `value` пустую строку \(""\).  
  
 Функции `_putenv_s` и `_wputenv_s` затрагивают только локальную среду текущего процесса; их нельзя использовать для изменения среды командного уровня.  Эти функции работают только в структурах данных, доступных библиотеке времени выполнения, а не в "сегменте" среды, созданном для процесса операционной системой.  По завершении текущего процесса среда возвращается на уровень вызывающего процесса; в большинстве случаев это уровень операционной системы.  Однако измененную среду можно передать любым новым процессам, созданным функциями `_spawn`, `_exec` или `system`, и эти новые процессы получат все новые элементы, добавленные функциями `_putenv_s` и `_wputenv_s`.  
  
 Не изменяйте запись среды напрямую; вместо этого используйте для изменения среды функцию `_putenv_s` или `_wputenv_s`.  В частности, непосредственное освобождение элементов глобального массива `_environ[]` может привести к адресации недопустимого участка памяти.  
  
 Функции `getenv` и `_putenv_s` используют глобальную переменную `_environ` для доступа к таблице среды; функции `_wgetenv` и `_wputenv_s` используют таблицу `_wenviron`.  Функции `_putenv_s` и `_wputenv_s` могут изменить значение `_environ` и `_wenviron` и тем самым сделать недействительным аргумент `envp` для `main` и аргумент `_wenvp` для `wmain`.  Следовательно, для получения данных о среде безопаснее использовать `_environ` или `_wenviron`.  Дополнительные сведения о связи функций `_putenv_s` и `_wputenv_s` с глобальными переменными см. в разделе [\_environ, \_wenviron](../../c-runtime-library/environ-wenviron.md).  
  
> [!NOTE]
>  Семейства функций `_putenv_s` и `_getenv_s` не являются потокобезопасными.  Функция `_getenv_s` может возвратить строковый указатель в то время как `_putenv_s` изменяет строку, что может вызвать случайные сбои.  Убедитесь, что вызовы этих функций синхронизированы.  
  
## Требования  
  
|Подпрограмма|Обязательный заголовок|  
|------------------|----------------------------|  
|`_putenv_s`|\<stdlib.h\>|  
|`_wputenv_s`|\<stdlib.h\> или \<wchar.h\>|  
  
 Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).  
  
## Пример  
 Пример, в котором показано, как использовать функцию `_putenv_s`, см. в разделе [getenv\_s, \_wgetenv\_s](../../c-runtime-library/reference/getenv-s-wgetenv-s.md).  
  
## Эквивалент в .NET Framework  
 Неприменимо. Для вызова стандартной функции C используйте `PInvoke`. Дополнительные сведения см. в разделе [Platform Invoke Examples](../Topic/Platform%20Invoke%20Examples.md).  
  
## См. также  
 [Управление процессами и средой](../../c-runtime-library/process-and-environment-control.md)   
 [getenv, \_wgetenv](../../c-runtime-library/reference/getenv-wgetenv.md)   
 [\_searchenv, \_wsearchenv](../../c-runtime-library/reference/searchenv-wsearchenv.md)