---
title: "_realloc_dbg | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
apiname: 
  - "_realloc_dbg"
apilocation: 
  - "msvcrt.dll"
  - "msvcr80.dll"
  - "msvcr90.dll"
  - "msvcr100.dll"
  - "msvcr100_clr0400.dll"
  - "msvcr110.dll"
  - "msvcr110_clr0400.dll"
  - "msvcr120.dll"
  - "msvcr120_clr0400.dll"
  - "ucrtbase.dll"
apitype: "DLLExport"
f1_keywords: 
  - "_realloc_dbg"
  - "realloc_dbg"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "повторное выделение блоков памяти"
  - "Функция realloc_dbg"
  - "блоки памяти, повторное выделение"
  - "память, повторное выделение"
  - "Функция _realloc_dbg"
ms.assetid: 7c3cb780-51ed-4d9c-9929-cdde606d846a
caps.latest.revision: 15
caps.handback.revision: 15
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# _realloc_dbg
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Перераспределяет указанный блок памяти в куче, перемещая и\/или изменяя блоки \(только для отладочной версии\).  
  
## Синтаксис  
  
```  
void *_realloc_dbg(  
   void *userData,  
   size_t newSize,  
   int blockType,  
   const char *filename,  
   int linenumber   
);  
```  
  
#### Параметры  
 `userData`  
 Указатель на ранее выделенный блок памяти.  
  
 `newSize`  
 Запрошенный размер для перераспределяемого блока \(в байтах\).  
  
 `blockType`  
 Запрошенный тип для перераспределяемого блока: `_CLIENT_BLOCK` или `_NORMAL_BLOCK`.  
  
 `filename`  
 Указатель на имя исходного файла, который запросил операцию `realloc`, или NULL.  
  
 `linenumber`  
 Номер строки в исходном файле, где была запрошена операция `realloc`, или NULL.  
  
 Параметры `filename` и `linenumber` доступны, только если `_realloc_dbg` был вызван явным образом или определена константа препроцессора [\_CRTDBG\_MAP\_ALLOC](../../c-runtime-library/crtdbg-map-alloc.md).  
  
## Возвращаемое значение  
 В случае успешного завершения эта функция либо возвращает указатель на пользовательские части перераспределенного блока памяти, либо вызывает новую функцию обработчика, либо возвращает значение NULL.  Полное описание поведения возврата см. в разделе Заметки ниже.  Дополнительные сведения о том, как используется новая функция обработчика, см. в разделе [realloc](../../c-runtime-library/reference/realloc.md).  
  
## Заметки  
 `_realloc_dbg` \- отладочная версия функции [realloc](../../c-runtime-library/reference/realloc.md).  Если [\_DEBUG](../Topic/_DEBUG.md) не определена, каждый вызов `_realloc_dbg` сводится к вызову `realloc`.  И `realloc`, и `_realloc_dbg` перераспределяют блок памяти в базовой куче, но `_realloc_dbg` размещает несколько функций отладки: буферы по обеим сторонам пользовательского участка блока для проверки на наличие утечек, параметр типа блока для отслеживания определенных типов выделения и сведения по `filename`\/`linenumber` для определения источника запросов на выделение.  
  
 `_realloc_dbg` перераспределяет определенный блок памяти с немного большим пространством, чем требовал `newSize`.  `newSize` может быть больше или меньше размера изначально выделенного блока памяти.  Дополнительное место используется диспетчером отладочной кучи для связывания отладочных блоков памяти и обеспечения приложения сведениями заголовка отладки и буферами перезаписи.  Перераспределение может привести как к перемещению исходного блока памяти в другое расположение в куче, так и к изменению размера блока памяти.  Если блок памяти перемещен, содержимое исходного блока будет перезаписано.  
  
 `_realloc_dbg` устанавливает `errno` в значение `ENOMEM`, если не удается выделить память, или если требуемый объем памяти \(включая дополнительные затраты, упомянутые выше\) превышает `_HEAP_MAXREQ`.  Сведения об этих и других кодах ошибок см. в разделе [errno, \_doserrno, \_sys\_errlist, and \_sys\_nerr](../Topic/errno,%20_doserrno,%20_sys_errlist,%20and%20_sys_nerr.md).  
  
 Сведения о том, как происходит выделение, инициализация и управление блоками памяти в отладочной версии базовой кучи см. в разделе [Сведения о куче отладки CRT](../Topic/CRT%20Debug%20Heap%20Details.md).  Дополнительные сведения о типах блока выделения и способах их использования см. в разделе [Типы блоков в отладочной куче](../Topic/CRT%20Debug%20Heap%20Details.md#BKMK_Types_of_blocks_on_the_debug_heap).  Сведения о различиях между вызовом стандартной функции кучи и ее отладочной версии в отладочной сборке приложения см. в разделе [Версии отладки функций выделения кучи](../Topic/Debug%20Versions%20of%20Heap%20Allocation%20Functions.md).  
  
## Требования  
  
|Подпрограмма|Обязательный заголовок|  
|------------------|----------------------------|  
|`_realloc_dbg`|\<crtdbg.h\>|  
  
 Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md) во введении.  
  
## Библиотеки  
 Только отладочные версии [Библиотеки времени выполнения языка C](../../c-runtime-library/crt-library-features.md).  
  
## Пример  
 См. пример в разделе [\_msize\_dbg](../../c-runtime-library/reference/msize-dbg.md).  
  
## Эквивалент в .NET Framework  
 Неприменимо. Для вызова стандартной функции C используйте `PInvoke`. Дополнительные сведения см. в разделе [Примеры вызовов неуправляемого кода](../Topic/Platform%20Invoke%20Examples.md).  
  
## См. также  
 [Процедуры отладки](../../c-runtime-library/debug-routines.md)   
 [\_malloc\_dbg](../../c-runtime-library/reference/malloc-dbg.md)