---
title: setjmp | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/14/2018
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.topic: reference
apiname:
- setjmp
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- setjmp
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- programs [C++], saving states
- current state
- setjmp function
ms.assetid: 684a8b27-e8eb-455b-b4a8-733ca1cbd7d2
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 06073527aae8112d231dbd971b3daae35276efef
ms.sourcegitcommit: b92ca0b74f0b00372709e81333885750ba91f90e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/16/2018
ms.locfileid: "42573385"
---
# <a name="setjmp"></a>setjmp

Сохраняет текущее состояние программы.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```C
int setjmp(
   jmp_buf env
);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*env*  
Переменная, в которой хранится среда.

## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Возвращает 0 после сохранения среды стека. Если **setjmp** возвращает результате `longjmp` вызвать, она возвращает *значение* аргумент `longjmp`, или если *значение* аргумент `longjmp` равно 0, **setjmp** возвращает значение 1. Ошибка не возвращается.

## <a name="remarks"></a>Примечания

**Setjmp** функция сохраняет среду стека, который можно впоследствии восстановить, с помощью `longjmp`. При совместном использовании **setjmp** и `longjmp` предоставляют способ выполнения нелокального **goto**. Обычно они используются для передачи управления выполнением в код обработки ошибок или восстановления в вызванной ранее подпрограмме без использования обычных соглашений вызова или возврата.

Вызов **setjmp** сохраняет текущую среду стека в *env*. Последующий вызов `longjmp` восстанавливает сохраненную среду и возвращает управление в точку сразу после соответствующего **setjmp** вызова. Все переменные (за исключением регистровых переменных), доступные для получившей управление подпрограммы, содержат те значения, которые они имели при вызове функции `longjmp`.

Невозможно использовать **setjmp** для перехода из машинного кода в управляемый.

**Блок, относящийся только к системам Microsoft**

В коде Microsoft C++ в Windows **longjmp** использует ту же семантику, развертывание стека как код обработки исключений. Его можно безопасно использовать в тех же расположениях, возникновения исключения C++. Однако такое использование не является переносимым и поставляется с некоторые важные предупреждения. Дополнительные сведения см. в разделе [longjmp](longjmp.md).

**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**

> [!NOTE]  
> В переносимом коде C++, нельзя рассчитывать на `setjmp` и `longjmp` поддерживают семантику объекта C++. В частности `setjmp` / `longjmp` пары приводит к неопределенному поведению замены вызова `setjmp` и `longjmp` по **catch** и **throw** вызовет нетривиальные деструкторы для любой автоматически создаваемых объектов. В программах на C++ мы рекомендуем использовать механизм обработки исключений C++.

Дополнительные сведения см. в разделе [Использование setjmp и longjmp](../../cpp/using-setjmp-longjmp.md).

## <a name="requirements"></a>Требования

|Подпрограмма|Обязательный заголовок|
|-------------|---------------------|
|**setjmp**|\<setjmp.h>|

Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).

## <a name="example"></a>Пример

См. пример для [_fpreset](fpreset.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление процессами и средой](../../c-runtime-library/process-and-environment-control.md)  
[longjmp](longjmp.md)  
