---
title: "_sopen _wsopen | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
apiname:
- _sopen
- _wsopen
apilocation:
- msvcrt.dll
- msvcr80.dll
- msvcr90.dll
- msvcr100.dll
- msvcr100_clr0400.dll
- msvcr110.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr120.dll
- msvcr120_clr0400.dll
- ucrtbase.dll
- api-ms-win-crt-stdio-l1-1-0.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- _wsopen
- wsopen
- _sopen
- _tsopen
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- sopen function
- sharing files
- opening files, for sharing
- _sopen function
- wsopen function
- files [C++], opening
- files [C++], sharing
- _wsopen function
ms.assetid: a9d4cccf-06e9-414d-96fa-453fca88cc1f
caps.latest.revision: 21
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: e257f037a05c45f5b98e64ea55bd125af443b0be
ms.openlocfilehash: aac10cebd0f967944403837283e9008b0b1047fc
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/30/2017

---
# <a name="sopen-wsopen"></a>_sopen, _wsopen
Открывает файл для общего доступа. Существуют более безопасные версии этих функций; см. статью [_sopen_s, _wsopen_s](../../c-runtime-library/reference/sopen-s-wsopen-s.md).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
int _sopen(  
   const char *filename,  
   int oflag,  
   int shflag [,  
   int pmode ]   
);  
int _wsopen(  
   const wchar_t *filename,  
   int oflag,  
   int shflag [,  
   int pmode ]   
);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `filename`  
 Имя файла.  
  
 `oflag`  
 Разрешенные типы операций.  
  
 `shflag`  
 Разрешенные типы общего доступа.  
  
 `pmode`  
 Настройка разрешений.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Каждая из этих функций возвращает дескриптор файла для открытого файла.  
  
 Если параметр `filename` или `oflag` является указателем `NULL` или если параметр `oflag` или `shflag` не находится в пределах допустимого диапазона значений, вызывается обработчик недопустимых параметров, как описано в разделе [Проверка параметров](../../c-runtime-library/parameter-validation.md). Если разрешается продолжать выполнение, эти функции возвращают -1 и задают для `errno` одно из следующих значений.  
  
 `EACCES`  
 Заданный путь является каталогом, или файл доступен только для чтения, однако была выполнена попытка операции открытия для записи.  
  
 `EEXIST`  
Указаны флаги  `_O_CREAT` и `_O_EXCL`, однако `filename` уже существует.  
  
 `EINVAL`  
 Недопустимый аргумент `oflag` или `shflag`.  
  
 `EMFILE`  
 Больше нет доступных дескрипторов файлов.  
  
 `ENOENT`  
 Файл или путь не найден.  
  
 Дополнительные сведения об этих и других кодах возврата см. в разделе [_doserrno, errno, _sys_errlist и _sys_nerr](../../c-runtime-library/errno-doserrno-sys-errlist-and-sys-nerr.md).  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Функция `_sopen` открывает файл, указанный параметром `filename`, и готовит его к общему доступу для чтения или записи, как задано параметрами `oflag` и `shflag`. `_wsopen` — это версия `_sopen` с расширенными символами; аргумент `filename` для `_wsopen` — строка расширенных символов. Поведение `_wsopen` и `_sopen` идентично в противном случае.  
  
### <a name="generic-text-routine-mappings"></a>Универсальное текстовое сопоставление функций  
  
|Подпрограмма Tchar.h|_UNICODE и _MBCS не определены|_MBCS определено|_UNICODE определено|  
|---------------------|--------------------------------------|--------------------|-----------------------|  
|`_tsopen`|`_sopen`|`_sopen`|`_wsopen`|  
  
 Целочисленное выражение `oflag` формируется путем сочетания одной или более констант манифеста, которые определены в \<fcntl.h>. Когда несколько констант манифеста формируют аргумент `oflag`, они объединяются с помощью битового оператора ИЛИ (`|`).  
  
 `_O_APPEND`  
 Перемещает указатель файла в конец файла перед каждой операцией записи.  
  
 `_O_BINARY`  
 Открывает файл в двоичном режиме (без преобразования). (Описание двоичного режима см. в разделе [fopen](../../c-runtime-library/reference/fopen-wfopen.md).)  
  
 `_O_CREAT`  
 Создает файл и открывает его для записи. Не действует, если существует файл, указанный параметром `filename`. Аргумент `pmode` обязателен, если указан флаг `_O_CREAT`.  
  
 `_O_CREAT | _O_SHORT_LIVED`  
 Создает файл в качестве временного файла и, по возможности, не сбрасывает его на диск. Аргумент `pmode` обязателен, если указан флаг `_O_CREAT`.  
  
 `_O_CREAT | _O_TEMPORARY`  
 Создает файл в качестве временного файла; файл удаляется при закрытии последнего дескриптора файла. Аргумент `pmode` обязателен, если указан флаг `_O_CREAT`.  
  
 `_O_CREAT | _O_EXCL`  
 Возвращает значение ошибки, если файл, указанный параметром `filename`, существует. Применяется только при использовании с `_O_CREAT`.  
  
 `_O_NOINHERIT`  
 Предотвращает создание общего дескриптора файла.  
  
 `_O_RANDOM`  
 Задает преимущество прямого доступа с диска.  
  
 `_O_RDONLY`  
 Открывает файл только для чтения. Нельзя указывать с `_O_RDWR` или `_O_WRONLY`.  
  
 `_O_RDWR`  
 Открывает файл для чтения и записи. Нельзя указывать с `_O_RDONLY` или `_O_WRONLY`.  
  
 `_O_SEQUENTIAL`  
 Задает преимущество последовательного доступа с диска.  
  
 `_O_TEXT`  
 Открывает файл в текстовом режиме (с преобразованием). (Дополнительные сведения см. в разделах [Файловый ввод-вывод в текстовом и двоичном режиме](../../c-runtime-library/text-and-binary-mode-file-i-o.md) и [fopen](../../c-runtime-library/reference/fopen-wfopen.md).)  
  
 `_O_TRUNC`  
 Открывает файл и обрезает его до нулевой длины; необходимо разрешение на запись в файл. Нельзя указывать с `_O_RDONLY`. `_O_TRUNC` при использовании с `_O_CREAT` открывает существующий файл или создает новый.  
  
> [!NOTE]
>  Флаг `_O_TRUNC` удаляет содержимое указанного файла.  
  
 `_O_WRONLY`  
 Открывает файл только для записи. Нельзя указывать с `_O_RDONLY` или `_O_RDWR`.  
  
 `_O_U16TEXT`  
 Открывает файл в режиме Юникода UTF-16.  
  
 `_O_U8TEXT`  
 Открывает файл в режиме Юникода UTF-8.  
  
 `_O_WTEXT`  
 Открывает файл в режиме Юникода.  
  
 Чтобы указать режим доступа к файлу, необходимо задать `_O_RDONLY`, `_O_RDWR` или `_O_WRONLY`. Для режима доступа нет значения по умолчанию.  
  
 Если файл открывается в режиме Юникода с помощью флагов `_O_WTEXT`, `_O_U8TEXT` или `_O_U16TEXT`, функции ввода преобразуют данные, считываемые из файла в данные UTF-16, хранимые с типом `wchar_t`. Затем функции, которые выполняют запись в файл, открытый в режиме Юникода, ожидают буферы, содержащие данные UTF-16, хранимые с типом `wchar_t`. Если кодировка файла — UTF-8, при его записи данные UTF-16 преобразуются в UTF-8, а содержимое файла с кодировкой UTF-8 преобразуется в данные UTF-16 при его считывании. Попытка чтения или записи нечетного числа байт в режиме Юникода приводит к возникновению ошибки проверки параметра. Для чтения или записи данных, хранимых в программе в кодировке UTF-8, используйте режим текстового или двоичного файла вместо режима Юникода. Вам необходимо реализовать все обязательные преобразования кодировки.  
  
 Если `_sopen` вызывается с флагами `_O_WRONLY | _O_APPEND` (режим добавления) и `_O_WTEXT`, `_O_U16TEXT` или `_O_U8TEXT`, сначала выполняется попытка открыть файл для чтения и записи, считывается метка порядка байтов, а затем файл снова открывается только для записи. Если происходит сбой открытия файла для чтения и записи, файл открывается только для записи и для параметра режима Юникода используется значение по умолчанию.  
  
 Аргумент `shflag` — это константное выражение, которое состоит из одной из следующих констант манифеста, определенных в \<share.h>.  
  
 `_SH_DENYRW`  
 Запрещает доступ на чтение и запись.  
  
 `_SH_DENYWR`  
 Запрещает доступ на запись.  
  
 `_SH_DENYRD`  
 Запрещает доступ на чтение.  
  
 `_SH_DENYNO`  
 Разрешает доступ на чтение и запись.  
  
 Аргумент `pmode` обязателен, только если указан флаг `_O_CREAT`. Если файл не существует, `pmode` задает параметры разрешений файла, которые настраиваются при закрытии нового файла в первый раз. В противном случае `pmode` игнорируется. `pmode` — это целочисленное выражение, которое содержит одну или обе константы манифеста, `_S_IWRITE` и `_S_IREAD`, которые определены в \<sys\stat.h>. Если заданы обе константы, они объединяются с помощью битового оператора ИЛИ. Значение параметра `pmode` следующее.  
  
 `_S_IWRITE`  
 Разрешена запись.  
  
 `_S_IREAD`  
 Разрешено чтение.  
  
 `_S_IREAD | _S_IWRITE`  
 Разрешены чтение и запись.  
  
 Если разрешение на запись не предоставлено, файл остается доступным только для чтения. В операционной системе Windows все файлы доступны для чтения; невозможно предоставить разрешение только на запись. Поэтому режимы `_S_IWRITE` и `_S_IREAD | _S_IWRITE` эквивалентны.  
  
 `_sopen` применяет текущую маску разрешений файла к `pmode` до настройки разрешений. (См. [_umask](../../c-runtime-library/reference/umask.md).)  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
|Подпрограмма|Обязательный заголовок|Необязательный заголовок|  
|-------------|---------------------|---------------------|  
|`_sopen`|\<io.h>|\<fcntl.h>, \<sys\types.h>, \<sys\stat.h>, \<share.h>|  
|`_wsopen`|\<io.h> или \<wchar.h>|\<fcntl.h>, \<sys\types.h>, \<sys\stat.h>, \<share.h>|  
  
 Дополнительные сведения о совместимости см. в разделе [Совместимость](../../c-runtime-library/compatibility.md).  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 См. пример для [_locking](../../c-runtime-library/reference/locking.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Низкоуровневый ввод-вывод](../../c-runtime-library/low-level-i-o.md)   
 [_close](../../c-runtime-library/reference/close.md)   
 [_creat, _wcreat](../../c-runtime-library/reference/creat-wcreat.md)   
 [fopen, _wfopen](../../c-runtime-library/reference/fopen-wfopen.md)   
 [_fsopen, _wfsopen](../../c-runtime-library/reference/fsopen-wfsopen.md)   
 [_open, _wopen](../../c-runtime-library/reference/open-wopen.md)
