---
title: "Добавление класса MFC из библиотеки типов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "классы [C++], добавление MFC"
  - "MFC - библиотека, добавление классов из библиотек типов"
  - "библиотеки типов, добавление классов MFC из"
ms.assetid: aba40476-3cfb-47af-990e-ae2e9e0d79cf
caps.latest.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Добавление класса MFC из библиотеки типов
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

С помощью этого мастера можно создать класс MFC из интерфейса в доступной библиотеке типов.  Класс MFC можно добавить в [приложение MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-application.md), [DLL MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-dll-project.md) или [элемент управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-activex-control.md).  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы добавить класс из библиотеки типов, не нужно создавать проект MFC с включенной функцией автоматизации.  
  
 Библиотека типов содержит двоичные представления предоставляемых компонентом интерфейсов, определяющие методы, а также их параметры и типы возвращаемых значений.  Чтобы библиотека типов появилась в списке **Доступные библиотеки типов** мастера добавления классов из Typelib, ее необходимо зарегистрировать.  Дополнительные сведения см. в статье "Внутри распределенного COM\-объекта: библиотеки типов и интеграция языков" \(Inside Distributed COM: Type Libraries and Language Integration\) в библиотеке MSDN.  
  
### Добавление класса MFC из библиотеки типов  
  
1.  В **обозревателе решений** или [окне классов](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/8d7430a9-3e33-454c-a9e1-a85e3d2db925) щелкните правой кнопкой мыши имя проекта, в который нужно добавить класс.  
  
2.  Выберите в контекстном меню команду **Добавить**, а затем **Добавить класс**.  
  
3.  В области "Шаблоны" диалогового окна [Добавление класса](../../ide/add-class-dialog-box.md) щелкните **MFC класс из TypeLib**, а затем нажмите кнопку **Открыть**, чтобы открылся [мастер добавления классов из библиотеки типов](../../mfc/reference/add-class-from-typelib-wizard.md).  
  
 С помощью мастера можно добавить несколько классов в библиотеке типов.  Можно также добавлять классы из нескольких библиотек типов в одном сеансе мастера.  
  
 Мастер создает класс MFC, производный от [COleDispatchDriver](../../mfc/reference/coledispatchdriver-class.md), для каждого интерфейса, добавляемого из выбранной библиотеки типов.  В классе `COleDispatchDriver` реализуется клиентская часть OLE\-автоматизации.  
  
## См. также  
 [Клиенты автоматизации](../../mfc/automation-clients.md)   
 [Клиенты автоматизации. Использование библиотек типов](../Topic/Automation%20Clients:%20Using%20Type%20Libraries.md)