---
title: "Дополнительные возможности, мастер приложений MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.exe.advanced
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MFC Application Wizard, advanced features
ms.assetid: 8a6681c5-6576-4b12-841a-6862beee76fa
caps.latest.revision: 17
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 040985df34f2613b4e4fae29498721aef15d50cb
ms.openlocfilehash: ab9e67efc6fad90f2f9eb140411d063320f09feb
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="advanced-features-mfc-application-wizard"></a>Страница "Дополнительные возможности" мастера приложений MFC
В этом разделе представлены параметры, относящиеся к дополнительным возможностям приложения, таким как справка, поддержка печати и т. д. С помощью данных параметров можно включить поддержку дополнительных возможностей, описанных ниже.  
  
 **Контекстная справка (HTML)**  
 Создает набор справочных файлов для контекстной справки, доступ, нажав клавишу F1, меню "Справка" или нажав **помочь** кнопку в диалоговом окне. Для поддержки справки требуется компилятор справки. Если компилятор справки отсутствует, его можно установить, заново запустив программу установки.  
  
 В разделе [HTML-справки: контекстно-зависимые сведения по вашей программы](../../mfc/html-help-context-sensitive-help-for-your-programs.md) и [файлов справки (Справка HTML)](../../ide/help-files-html-help.md) для получения дополнительной информации.  
  
 **Печать и предварительный просмотр**  
 Создает код для обработки печати, параметров печати и предварительного просмотра команды путем вызова функции-члены [CView-класс](../../mfc/reference/cview-class.md) из библиотеки MFC. Мастер также добавляет в меню приложения команды для этих функций. Поддержка печати доступна только для приложений, которые указывают **поддержка архитектуры документ/представление** в [тип приложения, мастер приложений MFC](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md) мастера. По умолчанию приложения, использующие архитектуру "документ-представление", поддерживают печать.  
  
 **Автоматизация**  
 Задает, может ли приложение управлять объектами, реализованными в другом приложении, или предоставляет ли клиентам автоматизации доступ к приложению.  
  
 **Элементы управления ActiveX**  
 Указывает, включена ли поддержка элементов управления ActiveX (выбрано по умолчанию). Если не выберите этот параметр и более поздней версии требуется вставлять элементы управления ActiveX в проекте, необходимо добавить вызов [AfxEnableControlContainer](http://msdn.microsoft.com/library/7aa0b9d2-5329-4bc3-9d41-856e30fe2c2b) в вашем приложении [CWinApp::InitInstance](../../mfc/reference/cwinapp-class.md#initinstance) функции-члена.  
  
 **Интерфейс MAPI (Messaging API)**  
 Указывает, может ли приложение создавать, передавать и хранить почтовые сообщения, а также управлять ими.  
  
 **Сокеты Windows**  
 Поддержка служб Windows Sockets, с помощью которых можно создавать приложения, обменивающиеся данными по сетям TCP/IP.  
  
 **Active Accessibility**  
 Добавлена поддержка [IAccessible](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd318466) для [CWnd](../../mfc/reference/cwnd-class.md)-производные классы, которые можно использовать для настройки пользовательского интерфейса для улучшения взаимодействия с клиентами специальных возможностей.  
  
 **Манифест стандартных элементов управления**  
 По умолчанию включено. Создание манифеста приложения для включения новой библиотеки DLL стандартных элементов управления, поставляемой с Microsoft Windows XP или операционными системами последующих поколений.  
  
 Версия 6 библиотеки DLL стандартных элементов управления не поддерживает автоматическое обновление предыдущих версий стандартных элементов управления, используемых существующим приложением. Чтобы использовать версию 6 библиотеки DLL стандартных элементов управления, необходимо создать манифест приложения, указывающий приложению загрузить новую библиотеку DLL. Эта библиотека DLL стандартных элементов управления также поддерживает темы Windows XP.  
  
 Манифест приложения может также задавать другие библиотеки DLL и версии библиотек, необходимые приложению. Дополнительные сведения о манифестах приложения см. в разделе [изолированных приложений и сборок Side-by-Side](http://msdn.microsoft.com/library/dd408052) в [!INCLUDE[winsdkshort](../../atl-mfc-shared/reference/includes/winsdkshort_md.md)].  
  
 **Поддержка диспетчера перезагрузки**  
 Добавлена поддержка [диспетчера перезапуска Windows](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa373680\(v=vs.85\).aspx). В этом видео показано, как использовать диспетчер перезапуска в MFC: [практические советы. Использование нового диспетчера перезапуска](http://msdn.microsoft.com/vstudio/ee886407).  
  
 **Дополнительные области фреймов**  
 |Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Закрепляемая область обозревателя**|Создание закрепляемой области, аналогичной Visual Studio **обозревателе решений** слева от фрейма главного окна.|  
|**Закрепляемый фрейм вывода**|Создание закрепляемой области, аналогичной Visual Studio **вывода** области, расположенной ниже фрейма главного окна.|  
|**Закрепляемая область свойств**|Создание закрепляемой области, аналогичной Visual Studio **свойства** панели справа от фрейма главного окна.|  
|**Область переходов**|Создание закрепляемой области, аналогичной панели переходов Outlook, слева от фрейма главного окна.|  
|**Заголовок окна**|Создание заголовка окна, аналогичного Office, выше фрейма главного окна.|  
  
 **Число файлов в список последних файлов**  
 Указывает число файлов, которые будут включены в список последних использовавшихся файлов. Значение по умолчанию — 4.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)


