---
title: "Параметры приложения, мастер библиотек DLL MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.dll.appset
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MFC DLL Wizard, application settings
ms.assetid: 0a96b94f-ae36-4975-951b-c9ffb3def21c
caps.latest.revision: 9
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 040985df34f2613b4e4fae29498721aef15d50cb
ms.openlocfilehash: df1e3de3e1548fe4c4c340a30127d9916998ba64
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="application-settings-mfc-dll-wizard"></a>Страница "Параметры приложения" мастера библиотек DLL MFC
Эта страница мастера библиотек DLL MFC используется для проектирования и добавления базовых функций нового проекта библиотеки DLL MFC.  
  
## <a name="dll-type"></a>Тип библиотеки DLL  
 Выберите тип библиотеки DLL, необходимо создать.  
  
 **Обычной библиотеки DLL с помощью общей библиотеки DLL MFC**  
 Выберите этот параметр, чтобы скомпоновать библиотеку MFC со своей программой как общую библиотеку DLL. При использовании этого параметра вы невозможно совместное использование объектов MFC создаваемой библиотекой DLL и вызывающим приложением. Программа вызывает библиотеку MFC во время выполнения. Этот параметр уменьшает требования к объему диска и памяти программы, если она состоит из нескольких исполняемых файлов, использующих библиотеку MFC. Вызывать функции библиотеки DLL смогут программы Win32 и MFC. Необходимо повторно распространить библиотеку DLL MFC с проектом этого типа.  
  
 **Статически компонуемые обычной библиотеки DLL с MFC**  
 Выберите этот параметр, чтобы статически скомпоновать свою программу с библиотекой MFC во время построения. Вызывать функции библиотеки DLL смогут программы Win32 и MFC. Хотя этот вариант увеличивает размеры программы, не требуется повторно распространить библиотеку DLL MFC с проектом этого типа. Невозможно совместное использование объектов MFC создаваемой библиотекой DLL и вызывающим приложением.  
  
 **Библиотеки DLL расширения MFC**  
 Выберите этот параметр, если требуется осуществлять вызовы библиотеки MFC во время выполнения программы, и в том случае, если требуется совместное использование объектов MFC создаваемой библиотекой DLL и вызывающим приложением. Этот вариант уменьшает требования программы, диска и памяти, если она состоит из нескольких исполняемых файлов, что все использующие библиотеку MFC. Только программы MFC могут вызывать функции библиотеки DLL. Необходимо повторно распространить библиотеку DLL MFC с проектом этого типа.  
  
## <a name="additional-features"></a>Дополнительные возможности  
 Выберите ли библиотеки DLL MFC должен поддерживать автоматизации и является ли он должен поддерживать Windows sockets.  
  
 **Автоматизация**  
 Выберите **автоматизации** Предоставление программе для управления объектами, реализованными в других программах. Выбор **автоматизации** также предоставляет программу другим клиентам автоматизации. В разделе [автоматизации](../../mfc/automation.md) для получения дополнительной информации.  
  
 **Сокеты Windows**  
 Выберите этот параметр, чтобы указать, что программа поддерживает сокеты Windows. Сокеты Windows позволяют создавать программы, обменивающиеся данными по сетям TCP/IP.  
  
 Когда сокетов библиотеки DLL MFC с Windows создается поддержки, [CWinApp::InitInstance](../../mfc/reference/cwinapp-class.md#initinstance) инициализирует поддержка сокеты и файл заголовков StdAfx.h MFC включает AfxSock.h.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастера библиотек DLL MFC](../../mfc/reference/mfc-dll-wizard.md)   
 [Создание проекта библиотеки DLL MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-dll-project.md)


