---
title: Параметры приложения, мастер элементов ActiveX MFC | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfc.ctl.appset
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MFC ActiveX Control Wizard, application settings
ms.assetid: 48475194-cc63-467f-8499-f142269a4c1c
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0ad19a4c9726378a54bd68173decd2469c17ec75
ms.sourcegitcommit: 92f2fff4ce77387b57a4546de1bd4bd464fb51b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/17/2018
ms.locfileid: "45708576"
---
# <a name="application-settings-mfc-activex-control-wizard"></a>Параметры приложения, мастер элементов управления ActiveX MFC
Эта страница мастера элементов управления ActiveX MFC служит для создания и добавления основных компонентов в новый проект ActiveX библиотеки MFC. Эти параметры применяются к самому приложению, а не к какому-либо конкретному компоненту или частям элемента управления.  
  
- **Лицензия времени выполнения**

   Выберите этот вариант, чтобы создать пользовательскую лицензию для распространения с элементом управления. Лицензия — это текстовый файл *projname*.lic. Этот файл должен быть в том же каталоге, что и библиотека DLL элемента управления, чтобы можно было создавать экземпляр элемента управления в среде разработки. Обычно этот файл распространяется с созданным элементом управления, однако ваши клиенты его не распространяют.  
  
- **Создание файлов справки**

   Выберите этот вариант, чтобы создать файлы справки, для которых созданы заглушки, и настройте в проекте включение справки для элемента управления. Проект по умолчанию, созданный без данного параметра, создает только поле **О программе** , которое отображается, когда пользователь щелкает элемент управления правой кнопкой мыши, нажимает клавишу F1 или щелкает **Справка** для контейнера элемента управления.  
  
   > [!NOTE]
   > Способ отображения справки зависит от того, как элемент управления взаимодействует с контейнером. Если справка включена в контейнер, необходимо обрабатывать обмен сообщениями между элементом управления и контейнером для правильного отображения справки.  
  
   При создании файлов справки с помощью мастера в проект будет включено следующее:  
  
   - VCPROJ-файл содержит код для построения и настройки файла справки при построении проекта.  
  
   - Файл *projnamePropPage*.cpp включает [SetHelpInfo](../../mfc/reference/colepropertypage-class.md#sethelpinfo) функции в конструкторе.  
  
   - Файл projname.hpj — это файл проекта справки, который используется компилятором справки для создания файла справки элемента управления ActiveX. HPJ-файл — это текстовый файл, содержащий сведения о построении файла справки и путях к дополнительным файлам (например, к точечным рисункам) в файле справки.  
  
   - Проект включает каталог HLP, который содержит файлы точечных рисунков справки проекта и файлы разделов справки (*projname*.rtf). Файл раздела справки содержит стандартные разделы справки для общих свойств, событий и методов, поддерживаемых большинством элементов управления ActiveX. Вы можете изменить RTF-файл, чтобы добавить или удалить определенные разделы справки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер элементов управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Имена элементов управления, мастер элементов ActiveX MFC](../../mfc/reference/control-names-mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Страница "Параметры элемента управления" мастера управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/control-settings-mfc-activex-control-wizard.md)

