---
title: "Структура BITMAP | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "BITMAP"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "BITMAP - структура"
ms.assetid: 05d33b4d-7232-4643-a108-87dda8ff5f22
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Структура BITMAP
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Структура **BITMAP** задает высоту и ширину, формат цвета и значения в логические растрового изображения **.**  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
      typedef struct tagBITMAP {  /* bm */  
   int bmType;  
   int bmWidth;  
   int bmHeight;  
   int bmWidthBytes;  
   BYTE bmPlanes;  
   BYTE bmBitsPixel;  
   LPVOID bmBits;  
} BITMAP;  
```  
  
#### Параметры  
 *bmType*  
 Определяет тип растрового изображения.  Для логического растровых изображений этот элемент должен иметь значение 0.  
  
 *bmWidth*  
 Задает ширину растрового изображения в пикселях.  Ширина должна быть больше 0.  
  
 *bmHeight*  
 Задает высоту растрового изображения в линиях растра.  Высота должна быть больше 0.  
  
 *bmWidthBytes*  
 Указывает число байтов в каждой линии растра.  Это значение должно быть четным числом, поскольку приборный интерфейс \(GDI\) графики высказывать значения в формы растрового изображения массив значений целого числа 2 \(byte\).  Другими словами, **bmWidthBytes** \* 8 должны быть следующей несколько условных определений более 16 больше или равно значению получена после выбора **bmWidth** умножен членом **bmBitsPixel**.  
  
 *bmPlanes*  
 Указывает число самолетов цвета в различных форматах.  
  
 *bmBitsPixel*  
 Указывает количество соседних бит цветов в каждом плоскости, необходимом для определения пиксель.  
  
 *bmBits*  
 Указывает на расположение значений бита для растрового изображения.  Элемент **bmBits** должен быть указателем длинным к массиву значений 1 байта.  
  
## Заметки  
 В настоящее время, используемые форматы растрового изображения монохромный и цвета.  Монохромное растровое изображение используется 1 бит, 1 плоский формат.  Каждое scan несколько раз 16 бит.  
  
 Проверяет организация следующим образом для монохромного растрового изображения высоты *n*:  
  
 `Scan 0`  
  
 `Scan 1`  
  
 `.`  
  
 `.`  
  
 `.`  
  
 `Scan n-2`  
  
 `Scan n-1`  
  
 Монохромном пиксели на устройстве или черным или white.  Если соответствующий бит в растровом изображении равно 1 пиксель, включен \(white\).  Если соответствующий бит в растровом изображении равно 0, то пиксель выключен \(черным\).  
  
 Все устройства поддерживают растровые изображения с установленным бит индекса **RC\_BITBLTRASTERCAPS** функции\-члена [CDC::GetDeviceCaps](../Topic/CDC::GetDeviceCaps.md).  
  
 Каждое устройство имеет свой собственный формат уникального цвета.  Чтобы перемещать растровое изображение из одного устройства с другими Windows, используйте функции [GetDIBits](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd144879) и [SetDIBits](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd162973).  
  
## Требования  
 **Header:** wingdi.h  
  
## См. также  
 [Структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений](../../mfc/reference/structures-styles-callbacks-and-message-maps.md)   
 [CBitmap::CreateBitmapIndirect](../Topic/CBitmap::CreateBitmapIndirect.md)