---
title: Класс Кчекклистбокс
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- CCheckListBox
- AFXWIN/CCheckListBox
- AFXWIN/CCheckListBox::CCheckListBox
- AFXWIN/CCheckListBox::Create
- AFXWIN/CCheckListBox::DrawItem
- AFXWIN/CCheckListBox::Enable
- AFXWIN/CCheckListBox::GetCheck
- AFXWIN/CCheckListBox::GetCheckStyle
- AFXWIN/CCheckListBox::IsEnabled
- AFXWIN/CCheckListBox::MeasureItem
- AFXWIN/CCheckListBox::OnGetCheckPosition
- AFXWIN/CCheckListBox::SetCheck
- AFXWIN/CCheckListBox::SetCheckStyle
helpviewer_keywords:
- CCheckListBox [MFC], CCheckListBox
- CCheckListBox [MFC], Create
- CCheckListBox [MFC], DrawItem
- CCheckListBox [MFC], Enable
- CCheckListBox [MFC], GetCheck
- CCheckListBox [MFC], GetCheckStyle
- CCheckListBox [MFC], IsEnabled
- CCheckListBox [MFC], MeasureItem
- CCheckListBox [MFC], OnGetCheckPosition
- CCheckListBox [MFC], SetCheck
- CCheckListBox [MFC], SetCheckStyle
ms.assetid: 1dd78438-00e8-441c-b36f-9c4f9ac0d019
ms.openlocfilehash: f8c725ea30754a42ce3045f1160b7a09c4481e39
ms.sourcegitcommit: fcb48824f9ca24b1f8bd37d647a4d592de1cc925
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "69507347"
---
# <a name="cchecklistbox-class"></a>Класс Кчекклистбокс

Предоставляет функции поля со списком Windows.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
class CCheckListBox : public CListBox
```

## <a name="members"></a>Участники

### <a name="public-constructors"></a>Открытые конструкторы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Кчекклистбокс:: Кчекклистбокс](#cchecklistbox)|Создает объект `CCheckListBox`.|

### <a name="public-methods"></a>Открытые методы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Кчекклистбокс:: Create](#create)|Создает окно контрольного списка Windows и прикрепляет его к `CCheckListBox` объекту.|
|[Кчекклистбокс::D Равитем](#drawitem)|Вызывается структурой при изменении визуального аспекта поля списка, рисуемого владельцем.|
|[Кчекклистбокс:: enable](#enable)|Включает или отключает элемент поля контрольного списка.|
|[Кчекклистбокс:: Check](#getcheck)|Возвращает состояние флажка элемента.|
|[Кчекклистбокс:: Жетчеккстиле](#getcheckstyle)|Возвращает стиль флажков элемента управления.|
|[Кчекклистбокс:: enable](#isenabled)|Определяет, включен ли элемент.|
|[Кчекклистбокс:: Меасуреитем](#measureitem)|Вызывается структурой при создании поля списка с стилем рисования-прорисовки.|
|[Кчекклистбокс:: Онжетчеккпоситион](#ongetcheckposition)|Вызывается платформой для получения позиции флажка элемента.|
|[Кчекклистбокс:: Сетчекк](#setcheck)|Задает состояние флажка элемента.|
|[Кчекклистбокс:: Сетчеккстиле](#setcheckstyle)|Задает стиль флажков элемента управления.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

В поле контрольного списка отображается список элементов, например имена файлов. Каждый элемент в списке имеет флажок рядом с ним, который пользователь может проверить или очистить.

`CCheckListBox`параметр предназначен только для элементов управления, рисуемых владельцем, так как список содержит более текстовых строк. В самом простом поле контрольного списка содержит текстовые строки и флажки, но текст вообще не нужен. Например, у вас может быть список небольших точечных рисунков с флажком рядом с каждым элементом.

Для создания собственного поля контрольного списка необходимо создать собственный класс из `CCheckListBox`. Чтобы получить собственный класс, напишите конструктор для производного класса, а затем вызовите `Create`.

Если требуется работать с сообщениями уведомлений Windows, отправленными списком, в родительский список (обычно это класс, производный от класса [CDialog](../../mfc/reference/cdialog-class.md)), добавьте запись схемы сообщения и функцию-член обработчика сообщений в родительский класс для каждого сообщения.

Каждая запись схемы сообщений имеет следующий вид:

**При\_** _уведомлении_ **(** _ID_, _мемберфксн_ **)**

где `id` указывает идентификатор дочернего окна элемента управления, отправляющего уведомление `memberFxn` , и является именем родительской функции-члена, написанной для работы с уведомлением.

Прототип родительской функции выглядит следующим образом:

`afx_msg void memberFxn();`

Существует только одна запись схемы сообщений, которая относится к `CCheckListBox` (но также содержит записи о карте сообщений для [CListBox](../../mfc/reference/clistbox-class.md)):

- ON_CLBN_CHKCHANGE пользователь изменил состояние флажка элемента.

Если поле контрольного списка является полем контрольного списка по умолчанию (список строк с флажками по умолчанию слева от каждой), можно использовать Кчекклистбокс по умолчанию [::D равитем](#drawitem) , чтобы нарисовать поле контрольного списка. В противном случае необходимо переопределить функции [CListBox:: компареитем](../../mfc/reference/clistbox-class.md#compareitem) и [Кчекклистбокс::D равитем](#drawitem) и [кчекклистбокс:: меасуреитем](#measureitem) .

Вы можете создать поле контрольного списка либо из шаблона диалогового окна, либо непосредственно в коде.

## <a name="inheritance-hierarchy"></a>Иерархия наследования

[CObject](../../mfc/reference/cobject-class.md)

[CCmdTarget](../../mfc/reference/ccmdtarget-class.md)

[CWnd](../../mfc/reference/cwnd-class.md)

[CListBox](../../mfc/reference/clistbox-class.md)

`CCheckListBox`

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** afxwin.h

##  <a name="cchecklistbox"></a>Кчекклистбокс:: Кчекклистбокс

Создает объект `CCheckListBox`.

```
CCheckListBox();
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

`CCheckListBox` Объект создается в два этапа. Сначала определите класс, производный `CCheckListBox`от, затем `Create`вызовите, который инициализирует окно контрольного списка Windows и `CCheckListBox` присоединяет его к объекту.

### <a name="example"></a>Пример

[!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#60](../../mfc/codesnippet/cpp/cchecklistbox-class_1.cpp)]

##  <a name="create"></a>Кчекклистбокс:: Create

Создает окно контрольного списка Windows и прикрепляет его к `CCheckListBox` объекту.

```
virtual BOOL Create(
    DWORD dwStyle,
    const RECT& rect,
    CWnd* pParentWnd,
    UINT nID);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*двстиле*<br/>
Задает стиль поля контрольного списка. Стиль должен быть LBS_HASSTRINGS и либо LBS_OWNERDRAWFIXED (все элементы в списке имеют одинаковую высоту), либо LBS_OWNERDRAWVARIABLE (элементы в списке имеют различные значения высоты). Этот стиль можно сочетать с другими [стилями списка](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#list-box-styles) , кроме LBS_USETABSTOPS.

*rect*<br/>
Задает размер и расположение поля контрольного списка. Может быть либо объектом [крект](../../atl-mfc-shared/reference/crect-class.md) , либо структурой [Rect](/windows/win32/api/windef/ns-windef-rect) .

*ппарентвнд*<br/>
Указывает родительское окно поля контрольного списка (обычно `CDialog` объект). Оно не должно иметь значение NULL.

*nID*<br/>
Указывает идентификатор элемента управления поля контрольного списка.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Имеет ненулевое значение в случае успешного выполнения, иначе — 0.

### <a name="remarks"></a>Примечания

`CCheckListBox` Объект создается в два этапа. Сначала определите класс, производный от `CcheckListBox` , а затем `Create`вызовите, который инициализирует окно контрольного списка Windows и `CCheckListBox`присоединяет его к. Пример см. в разделе [кчекклистбокс:: кчекклистбокс](#cchecklistbox) .

Когда `Create` выполняется, Windows отправляет сообщения [WM_NCCREATE](../../mfc/reference/cwnd-class.md#onnccreate), [WM_CREATE](../../mfc/reference/cwnd-class.md#oncreate), [WM_NCCALCSIZE](../../mfc/reference/cwnd-class.md#onnccalcsize)и [WM_GETMINMAXINFO](../../mfc/reference/cwnd-class.md#ongetminmaxinfo) в элемент управления контрольного списка.

Эти сообщения по умолчанию обрабатываются функциями члена [оннккреате](../../mfc/reference/cwnd-class.md#onnccreate), [OnCreate](../../mfc/reference/cwnd-class.md#oncreate), [оннккалксизе](../../mfc/reference/cwnd-class.md#onnccalcsize)и [онжетминмаксинфо](../../mfc/reference/cwnd-class.md#ongetminmaxinfo) в `CWnd` базовом классе. Чтобы расширить обработку сообщений по умолчанию, добавьте к производному классу схему сообщения и переопределите предыдущие функции-члены обработчика сообщений. Переопределение `OnCreate`, например, для выполнения необходимой инициализации нового класса.

Примените следующие [стили окна](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#window-styles) к элементу управления "контрольный список":

- WS_CHILD всегда

- WS_VISIBLE обычно

- WS_DISABLED редко

- WS_VSCROLL для добавления вертикальной полосы прокрутки

- WS_HSCROLL добавить горизонтальную полосу прокрутки

- WS_GROUP к элементам управления Group

- WS_TABSTOP, чтобы разрешить переход к этому элементу управления

##  <a name="drawitem"></a>Кчекклистбокс::D Равитем

Вызывается структурой при изменении визуального аспекта отображаемого владельцем поля контрольного списка.

```
virtual void DrawItem(LPDRAWITEMSTRUCT lpDrawItemStruct);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*лпдравитемструкт*<br/>
Длинный указатель на структуру [дравитемструкт](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-drawitemstruct) , содержащую сведения о типе требуемой прорисовки.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Элементы `itemAction` и`itemState` структуры определяют выполняемое действие рисования. `DRAWITEMSTRUCT`

По умолчанию эта функция рисует список флажков по умолчанию, состоящий из списка строк, для каждого из которых установлен флажок Размер по умолчанию слева. Размер списка флажков указан в поле [создать](#create).

Переопределите эту функцию-член, чтобы реализовать Рисование полей контрольного списка, которые не являются стандартными, например поля контрольных списков со списками, которые не являются строками, с элементами переменной высоты или с флажками, которые не отображаются слева. Приложение должно восстановить все объекты интерфейса графических устройств (GDI), выбранные для контекста вывода, указанного в *лпдравитемструкт* перед завершением этой функции-члена.

Если элементы поля контрольного списка имеют не ту же высоту, стиль поля контрольного списка ( `Create`указанный в) должен быть * * LBS_OWNERVARIABLE, а функция [меасуреитем](#measureitem) должна быть переопределена.

##  <a name="enable"></a>Кчекклистбокс:: enable

Вызовите эту функцию, чтобы включить или отключить элемент поля контрольного списка.

```
void Enable(
    int nIndex,
    BOOL bEnabled = TRUE);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ниндекс*<br/>
Индекс элемента поля контрольного списка, который должен быть включен.

*бенаблед*<br/>
Указывает, включен ли элемент или отключен.

##  <a name="getcheck"></a>Кчекклистбокс:: Check

Получает состояние указанного флажка.

```
int GetCheck(int nIndex);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ниндекс*<br/>
Отсчитываемый от нуля индекс флажка, содержащегося в списке.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Состояние указанного флажка. В следующей таблице перечислены возможные значения.

|Значение|Описание|
|-----------|-----------------|
|BST_CHECKED|Флажок установлен.|
|BST_UNCHECKED|Флажок не установлен.|
|BST_INDETERMINATE|Состояние флажка — неопределенное.|

##  <a name="getcheckstyle"></a>Кчекклистбокс:: Жетчеккстиле

Вызовите эту функцию, чтобы получить стиль поля контрольного списка.

```
UINT GetCheckStyle();
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Стиль флажков элемента управления.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Сведения о возможных стилях см. в разделе [сетчеккстиле](#setcheckstyle).

##  <a name="isenabled"></a>Кчекклистбокс:: enable

Вызовите эту функцию, чтобы определить, включен ли элемент.

```
BOOL IsEnabled(int nIndex);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ниндекс*<br/>
Индекс элемента.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ненулевое значение, если элемент включен; в противном случае — 0.

##  <a name="measureitem"></a>Кчекклистбокс:: Меасуреитем

Вызывается структурой при создании поля контрольного списка с стилем, не заданным по умолчанию.

```
virtual void MeasureItem(LPMEASUREITEMSTRUCT lpMeasureItemStruct);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*лпмеасуреитемструкт*<br/>
Длинный указатель на структуру [меасуреитемструкт](/windows/win32/api/winuser/ns-winuser-measureitemstruct) .

### <a name="remarks"></a>Примечания

По умолчанию эта функция члена не выполняет никаких действий. Переопределите эту функцию-член и заполните `MEASUREITEMSTRUCT` структуру, чтобы информировать окна измерений элементов контрольного списка. Если поле контрольного списка создается со стилем [LBS_OWNERDRAWVARIABLE](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#list-box-styles) , то платформа вызывает эту функцию-член для каждого элемента в списке. В противном случае этот член вызывается только один раз.

##  <a name="ongetcheckposition"></a>Кчекклистбокс:: Онжетчеккпоситион

Платформа вызывает эту функцию для получения позиции и размера флажка в элементе.

```
virtual CRect OnGetCheckPosition(
    CRect rectItem,
    CRect rectCheckBox);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ректитем*<br/>
Позиция и размер элемента списка.

*ректчеккбокс*<br/>
Позиция и размер флажка по умолчанию для элемента.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Позиция и размер флажка элемента.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Реализация по умолчанию возвращает только расположение и размер флажка (`rectCheckBox`) по умолчанию. По умолчанию флажок выдается в левом верхнем углу элемента и является стандартным размером флажка. Возможны случаи, когда требуется установить флажки справа или увеличить или уменьшить. В таких случаях Переопределите `OnGetCheckPosition` , чтобы изменить позицию и размер флажка в элементе.

##  <a name="setcheck"></a>Кчекклистбокс:: Сетчекк

Задает состояние указанного флажка.

```
void SetCheck(
    int nIndex,
    int nCheck);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*ниндекс*<br/>
Отсчитываемый от нуля индекс флажка, содержащегося в списке.

*nДополнительные*<br/>
Состояние кнопки для указанного флажка. Возможные значения см. в разделе "Примечания".

### <a name="remarks"></a>Примечания

В следующей таблице перечислены возможные значения для параметра *nДополнительные* .

|Значение|Описание|
|-----------|-----------------|
|BST_CHECKED|Установите флажок.|
|BST_UNCHECKED|Снимите указанный флажок.|
|BST_INDETERMINATE|Установить для указанного состояния флажка значение "неопределенное".<br /><br /> Это состояние доступно только в том случае, если установлен флажок стиль BS_AUTO3STATE или BS_3STATE. Дополнительные сведения см. в разделе [стили кнопок](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#button-styles).|

##  <a name="setcheckstyle"></a>Кчекклистбокс:: Сетчеккстиле

Вызовите эту функцию, чтобы установить стиль флажков в окне контрольного списка.

```
void SetCheckStyle(UINT nStyle);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*нстиле*<br/>
Определяет стиль флажков в окне контрольного списка.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Допустимые стили:

- BS_CHECKBOX

- BS_AUTOCHECKBOX

- BS_AUTO3STATE

- BS_3STATE

Дополнительные сведения об этих стилях см. в разделе [стили кнопок](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#button-styles).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Пример ТСТКОН для MFC](../../overview/visual-cpp-samples.md)<br/>
[Класс CListBox](../../mfc/reference/clistbox-class.md)<br/>
[Диаграмма иерархии](../../mfc/hierarchy-chart.md)<br/>
[Класс CListBox](../../mfc/reference/clistbox-class.md)
