---
title: "CCreateContext Structure | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "CCreateContext"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CCreateContext structure"
ms.assetid: 337a0e44-d910-49a8-afc0-c7207666a9dc
caps.latest.revision: 22
caps.handback.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# CCreateContext Structure
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Инфраструктура использует структуру `CCreateContext`, когда они создают фреймовые окна и представления, которые сопоставлены с документом.  
  
## Синтаксис  
  
```  
struct CCreateContext  
```  
  
## Заметки  
 `CCreateContext` структура и не имеет базовый класс.  
  
 При создании окна значения в этой структуре содержатся сведения, необходимые для подключения компонентов документа к представлению своих данных.  Вы должны использоваться только `CCreateContext` при переопределении части процесса создания.  
  
 Структура `CCreateContext` содержит указатели на документ, фреймовому окно представление и шаблон документа.  Она также содержит указатель на `CRuntimeClass`, указывающий тип представления, для которого требуется создать.  Данные времени выполнения класса и указатель текущего документа используются для создания нового представления динамически.  Следующая таблица предоставляет как и когда каждый элемент `CCreateContext` может быть использован.  
  
|Элемент|Тип|Для которого она|  
|-------------|---------|----------------------|  
|`m_pNewViewClass`|`CRuntimeClass*`|`CRuntimeClass` нового представления, которые необходимо создать.|  
|`m_pCurrentDoc`|`CDocument*`|Существующего документа, который будет связан с новым представлением.|  
|`m_pNewDocTemplate`|`CDocTemplate*`|Шаблон документа, связанный с созданием нового фреймового окна MDI.|  
|`m_pLastView`|`CView*`|Первоначальное представление, в котором дополнительные представления моделируются, например при создании представлений окна разделителя или создании второго представления в документе.|  
|`m_pCurrentFrame`|`CFrameWnd*`|Фреймовое окно, в котором дополнительные фреймовые окна моделируются, например при создании второго фреймового окна в документе.|  
  
 Если шаблон документа создается документ и связанные с ним компоненты, он проверяет сведения, хранящиеся в структуре `CCreateContext`.  Например, представление не должно быть создано для несуществующей документа.  
  
> [!NOTE]
>  Все указатели в `CCreateContext` являются необязательными и могут быть `NULL` если неопределенного или unknown.  
  
 `CCreateContext` используется функции\-членами перечисленными в разделе "см. также". Подробности см. с описаниями этих функций для конкретного сведения при планировании переопределить их.  
  
 Вот несколько общих рекомендаций:  
  
-   Переданный в качестве аргумента для создания окна, как в `CWnd::Create`, `CFrameWnd::Create` и `CFrameWnd::LoadFrame` контекст создания указывает, что новое окно должно быть подключено.  Для большинства windows, вся структура является необязательным и может быть передан указатель `NULL`.  
  
-   Для функций\-членов переопределяемого метода, например `CFrameWnd::OnCreateClient` аргумент `CCreateContext` необязательный.  
  
-   Для функций\-членов, задействованных при создании представления, необходимо предоставить достаточно сведений для создания представления.  Например, для первого представления в поле разделитель, необходимо предоставить данные для класса представления и текущий документ.  
  
 Как правило, при использовании значения по умолчанию для платформы, то можно не учитывать `CCreateContext`.  При попытке дополнительные изменения, исходный код библиотеки Microsoft Foundation Class или примеры программ, например VIEWEX, направит пользователя.  Если забываете обязательный параметр, то утверждение, что вы забыли платформы скажет.  
  
 Дополнительные сведения о `CCreateContext` см. в разделе пример [VIEWEX](../../top/visual-cpp-samples.md) MFC.  
  
## Требования  
 **заголовок:** afxext.h  
  
## См. также  
 [Диаграмма иерархии](../../mfc/hierarchy-chart.md)   
 [CFrameWnd::Create](../Topic/CFrameWnd::Create.md)   
 [CFrameWnd::LoadFrame](../Topic/CFrameWnd::LoadFrame.md)   
 [CFrameWnd::OnCreateClient](../Topic/CFrameWnd::OnCreateClient.md)   
 [CSplitterWnd::Create](../Topic/CSplitterWnd::Create.md)   
 [CSplitterWnd::CreateView](../Topic/CSplitterWnd::CreateView.md)   
 [CWnd::Create](../Topic/CWnd::Create.md)