---
title: Класс Колепропертиесдиалог
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- COlePropertiesDialog
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::COlePropertiesDialog
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::DoModal
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::OnApplyScale
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::m_gp
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::m_lp
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::m_op
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::m_psh
- AFXODLGS/COlePropertiesDialog::m_vp
helpviewer_keywords:
- COlePropertiesDialog [MFC], COlePropertiesDialog
- COlePropertiesDialog [MFC], DoModal
- COlePropertiesDialog [MFC], OnApplyScale
- COlePropertiesDialog [MFC], m_gp
- COlePropertiesDialog [MFC], m_lp
- COlePropertiesDialog [MFC], m_op
- COlePropertiesDialog [MFC], m_psh
- COlePropertiesDialog [MFC], m_vp
ms.assetid: a54dbc89-1447-4329-bd01-00e98ec9e935
ms.openlocfilehash: bdae64ff4a7bcfef761eaf3dd70a85a54efc28b7
ms.sourcegitcommit: 46d24d6e70c03e05484923d9efc6ed5150e96a64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68916961"
---
# <a name="colepropertiesdialog-class"></a>Класс Колепропертиесдиалог

Инкапсулирует стандартное диалоговое окно свойств объекта OLE Windows.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
class COlePropertiesDialog : public COleDialog
```

## <a name="members"></a>Участники

### <a name="public-constructors"></a>Открытые конструкторы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Колепропертиесдиалог:: Колепропертиесдиалог](#colepropertiesdialog)|Создает объект `COlePropertiesDialog`.|

### <a name="public-methods"></a>Открытые методы

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Колепропертиесдиалог::D Омодал](#domodal)|Отображает диалоговое окно и позволяет пользователю сделать выбор.|
|[Колепропертиесдиалог:: Онапплискале](#onapplyscale)|Вызывается структурой при изменении масштаба элемента документа.|

### <a name="public-data-members"></a>Открытые члены данных

|name|Описание|
|----------|-----------------|
|[Колепропертиесдиалог:: m_gp](#m_gp)|Структура, используемая для инициализации страницы `COlePropertiesDialog` "Общие" объекта.|
|[Колепропертиесдиалог:: m_lp](#m_lp)|Структура, используемая для инициализации страницы `COlePropertiesDialog` "ссылка" объекта.|
|[Колепропертиесдиалог:: m_Op](#m_op)|Структура, используемая для инициализации `COlePropertiesDialog` объекта.|
|[Колепропертиесдиалог:: m_psh](#m_psh)|Структура, используемая для добавления дополнительных страниц настраиваемых свойств.|
|[Колепропертиесдиалог:: m_vp](#m_vp)|Структура, используемая для настройки страницы `COlePropertiesDialog` представления объекта.|

## <a name="remarks"></a>Примечания

Общие диалоговые окна свойств объектов OLE предоставляют простой способ просмотра и изменения свойств элемента документа OLE способом, согласованным с стандартами Windows. Эти свойства включают, среди прочего, сведения о файле, представленном элементом документа, параметры для отображения значка и масштаба изображения, а также сведения о связи элемента (если элемент связан).

Чтобы использовать `COlePropertiesDialog` объект, сначала создайте объект `COlePropertiesDialog` с помощью конструктора. После создания диалогового окна вызовите `DoModal` функцию члена, чтобы отобразить диалоговое окно и разрешить пользователю изменять любые свойства элемента. `DoModal`Возвращает значение, указывающее, выбрал пользователь кнопку ОК (ИДОК) или Отмена (ИДКАНЦЕЛ). В дополнение к кнопкам ОК и отмена есть кнопка Применить. Когда пользователь выбирает Apply (Применить), все изменения, внесенные в свойства элемента документа, применяются к элементу, а его изображение автоматически обновляется, но остается активным.

Элемент данных [m_psh](#m_psh) является указателем на `PROPSHEETHEADER` структуру, и в большинстве случаев вам не потребуется явно обращаться к нему. Единственное исключение — когда требуются дополнительные страницы свойств, кроме страниц общих, представлений и ссылок по умолчанию. В этом случае можно изменить `m_psh` элемент данных, чтобы включить пользовательские страницы перед `DoModal` вызовом функции члена.

Дополнительные сведения о диалоговых окнах OLE см. в разделе [диалоговые окна статьи в OLE](../../mfc/dialog-boxes-in-ole.md).

## <a name="inheritance-hierarchy"></a>Иерархия наследования

[CObject](../../mfc/reference/cobject-class.md)

[CCmdTarget](../../mfc/reference/ccmdtarget-class.md)

[CWnd](../../mfc/reference/cwnd-class.md)

[CDialog](../../mfc/reference/cdialog-class.md)

[ккоммондиалог](../../mfc/reference/ccommondialog-class.md)

[коледиалог](../../mfc/reference/coledialog-class.md)

`COlePropertiesDialog`

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** афксодлгс. h

##  <a name="colepropertiesdialog"></a>Колепропертиесдиалог:: Колепропертиесдиалог

Создает объект `COlePropertiesDialog`.

```
COlePropertiesDialog(
    COleClientItem* pItem,
    UINT nScaleMin = 10,
    UINT nScaleMax = 500,
    CWnd* pParentWnd = NULL);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*питем*<br/>
Указатель на элемент документа, свойства которого обращаются.

*нскалемин*<br/>
Минимальный процент масштабирования для изображения элемента документа.

*нскалемакс*<br/>
Максимальный процент масштабирования для изображения элемента документа.

*ппарентвнд*<br/>
Указатель на родительский элемент или владелец диалогового окна.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Чтобы реализовать масштабирование элементов документа, создайте класс диалогового окна Общие свойства объекта OLE из `COlePropertiesDialog` . Все диалоговые окна, реализованные экземпляром этого класса, не поддерживают масштабирование элемента документа.

По умолчанию диалоговое окно Общие свойства объекта OLE содержит три страницы по умолчанию:

- Общие

   Эта страница содержит сведения о системе для файла, представленного выбранным элементом документа. На этой странице пользователь может преобразовать выбранный элемент в другой тип.

- Просмотр

   Эта страница содержит параметры для отображения элемента, изменения значка и изменения масштаба изображения.

- Ссылка

   Эта страница содержит параметры для изменения расположения связанного элемента и обновления связанного элемента. На этой странице пользователь может разорвать связь выбранного элемента.

Чтобы добавить страницы, выходящие за рамки, предоставленные по умолчанию, измените переменную [m_psh](#m_psh) член перед выходом из конструктора класса, производного от `COlePropertiesDialog`. Это Расширенная реализация `COlePropertiesDialog` конструктора.

##  <a name="domodal"></a>Колепропертиесдиалог::D Омодал

Эта функция-член вызывается для отображения диалогового окна Общие свойства объекта OLE Windows и позволяет пользователю просматривать и (или) изменять различные свойства элемента документа.

```
virtual INT_PTR DoModal();
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

ИДОК или ИДКАНЦЕЛ в случае успеха; в противном случае — 0. ИДОК и ИДКАНЦЕЛ — это константы, которые указывают, выбрал ли пользователь кнопку ОК или Отмена.

Если возвращается ИДКАНЦЕЛ, можно вызвать функцию Windows [коммдлжекстендедеррор](/windows/desktop/api/commdlg/nf-commdlg-commdlgextendederror) , чтобы определить, произошла ли ошибка.

##  <a name="m_gp"></a>Колепропертиесдиалог:: m_gp

Структура типа [олеуигнрлпропс](/windows/desktop/api/oledlg/ns-oledlg-tagoleuignrlpropsa), используемая для инициализации страницы «Общие» диалогового окна «свойства OLE-объекта».

```
OLEUIGNRLPROPS m_gp;
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

На этой странице показан тип и размер внедрения, а также возможность доступа пользователя к диалоговому окну преобразование. На этой странице также отображается назначение ссылки, если объект является ссылкой.

Дополнительные сведения `OLEUIGNRLPROPS` о структуре см. в Windows SDK.

##  <a name="m_lp"></a>Колепропертиесдиалог:: m_lp

Структура типа [олеуилинкпропс](/windows/desktop/api/oledlg/ns-oledlg-tagoleuilinkpropsa), используемая для инициализации страницы ссылки диалогового окна Свойства объекта OLE.

```
OLEUILINKPROPS m_lp;
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

На этой странице показано расположение связанного элемента и позволяет пользователю обновить или прервать связь с элементом.

Дополнительные сведения `OLEUILINKPROPS` о структуре см. в Windows SDK.

##  <a name="m_op"></a>Колепропертиесдиалог:: m_Op

Структура типа [олеуиобжектпропс](/windows/desktop/api/oledlg/ns-oledlg-tagoleuiobjectpropsa), используемая для инициализации диалогового окна Общие свойства объекта OLE.

```
OLEUIOBJECTPROPS m_op;
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

Эта структура содержит элементы, используемые для инициализации страниц общих, связанных и представлений.

Дополнительные сведения см. в разделе структуры ОЛЕУИОБЖЕКТПРОПС и [олеуилинкпропс](/windows/desktop/api/oledlg/ns-oledlg-tagoleuilinkpropsa) в Windows SDK.

##  <a name="m_psh"></a>Колепропертиесдиалог:: m_psh

Структура типа [пропшисеадер](/windows/desktop/api/prsht/ns-prsht-propsheetheadera_v2), члены которой хранят характеристики объекта диалогового окна.

```
PROPSHEETHEADER m_psh;
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

После создания `COlePropertiesDialog` объекта можно использовать `m_psh` для установки различных аспектов `DoModal` диалогового окна перед вызовом функции-члена.

При непосредственном изменении `m_psh` элемента данных будет переопределено поведение по умолчанию.

Дополнительные сведения `PROPSHEETHEADER` о структуре см. в Windows SDK.

##  <a name="m_vp"></a>Колепропертиесдиалог:: m_vp

Структура типа [олеуивиевпропс](/windows/desktop/api/oledlg/ns-oledlg-tagoleuiviewpropsa), используемая для инициализации страницы «представление» диалогового окна Свойства объекта OLE.

```
OLEUIVIEWPROPS m_vp;
```

### <a name="remarks"></a>Примечания

Эта страница позволяет пользователю переключаться между представлениями "содержимое" и "значок" для объекта, а также изменять его масштаб в контейнере. Он также позволяет пользователю получить доступ к диалоговому окну изменение значка, когда объект отображается в виде значка.

Дополнительные сведения `OLEUIVIEWPROPS` о структуре см. в Windows SDK.

##  <a name="onapplyscale"></a>Колепропертиесдиалог:: Онапплискале

Вызывается платформой при изменении значения масштабирования и выборе параметра "ОК" или "Применить".

```
virtual BOOL OnApplyScale(
    COleClientItem* pItem,
    int nCurrentScale,
    BOOL bRelativeToOrig);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*питем*<br/>
Указатель на элемент документа, свойства которого обращаются.

*нкуррентскале*<br/>
Числовое значение шкалы диалогового окна.

*брелативетуриг*<br/>
Указывает, применяется ли масштабирование к исходному размеру элемента документа.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ненулевое значение, если обработано; в противном случае — 0.

### <a name="remarks"></a>Примечания

Реализация по умолчанию не выполняет никаких действий. Чтобы включить элементы управления масштабированием, необходимо переопределить эту функцию.

> [!NOTE]
>  Перед отображением диалогового окна Общие свойства объекта OLE платформа вызывает эту функцию с нулевым значением для *питем* и-1 для *нкуррентскале*. Это делается для определения того, должны ли быть включены элементы управления масштабированием.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Пример CIRC в MFC](../../overview/visual-cpp-samples.md)<br/>
[Класс COleDialog](../../mfc/reference/coledialog-class.md)<br/>
[Диаграмма иерархии](../../mfc/hierarchy-chart.md)<br/>
[Класс COleDialog](../../mfc/reference/coledialog-class.md)<br/>
[Класс CPropertyPage](../../mfc/reference/cpropertypage-class.md)
