---
title: "Стили полей со списками | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CBS_LOWERCASE"
  - "CBS_SORT"
  - "CBS_OWNERDRAWVARIABLE"
  - "CBS_OEMCONVERT"
  - "CBS_AUTOHSCROLL"
  - "CBS_NOINTEGRALHEIGHT"
  - "CBS_SIMPLE"
  - "CBS_DROPDOWNLIST"
  - "CBS_DROPDOWN"
  - "CBS_UPPERCASE"
  - "CBS_HASSTRINGS"
  - "CBS_DISABLENOSCROLL"
  - "CBS_OWNERDRAWFIXED"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CBS_OWNERDRAWVARIABLE - константа"
  - "CBS_NOINTEGRALHEIGHT - константа"
  - "CBS_SIMPLE - константа"
  - "CBS_AUTOHSCROLL - константа"
  - "CBS_OEMCONVERT - константа"
  - "CBS_DISABLENOSCROLL - константа"
  - "CBS_HASSTRINGS - константа"
  - "CBS_LOWERCASE - константа"
  - "CBS_SORT - константа"
  - "CBS_DROPDOWN - константа"
  - "CBS_OWNERDRAWFIXED - константа"
  - "поля со списками, стили"
  - "CBS_UPPERCASE - константа"
  - "CBS_DROPDOWNLIST - константа"
ms.assetid: d21a5023-e6a2-495b-a6bd-010a515cbc63
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Стили полей со списками
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В MFC доступны перечисленные далее стили полей со списками.  
  
-   **CBS\_AUTOHSCROLL** Автоматическая прокрутка текста в элементе управления "Поле ввода" вправо при вводе символа в конце строки. Если этот стиль не задан, допускается только текст, который умещается в прямоугольной области.  
  
-   **CBS\_DISABLENOSCROLL** Если в списке содержится недостаточно элементов для прокрутки, в нем отображается отключенная вертикальная полоса прокрутки. Если этот стиль не задан, полоса прокрутки будет скрыта при недостаточном количестве элементов в списке.  
  
-   **CBS\_DROPDOWN** Этот стиль аналогичен **CBS\_SIMPLE**, за исключением того, что список отображается только после выбора значка рядом с элементом управления "Поле ввода".  
  
-   **CBS\_DROPDOWNLIST** Этот стиль аналогичен **CBS\_DROPDOWN**, за исключением того, что элемент управления "Поле ввода" заменяется элементом статического текста, который отображает текущее выделение в поле со списком.  
  
-   **CBS\_HASSTRINGS** Рисуемое владельцем поле со списком содержит элементы, которые являются строками. Поле со списком поддерживает память и указатели для строк, поэтому приложение может использовать функцию\-член `GetText` для получения текста для определенного элемента.  
  
-   **CBS\_LOWERCASE** Преобразует в нижний регистр весь текст в поле выбора и в списке.  
  
-   **CBS\_NOINTEGRALHEIGHT** Указывает, что размер поля со списком точно соответствует размеру, заданному приложением при создании поля со списком. Как правило, в Windows размер поля со списком определяется так, чтобы в избежать частичного отображения элементов.  
  
-   **CBS\_OEMCONVERT** Текст, введенный в элементе управления полем со списком, преобразуется из набора символов ANSI в набор символов OEM и затем обратно в формат ANSI. Это гарантирует правильное преобразование символов, когда приложение вызывает функцию Windows `AnsiToOem` для преобразования строки ANSI в поле со списком в символы OEM. Этот стиль особенно полезен для полей со списком, содержащих имена файлов, и применяется только к полям со списком, созданным с помощью стилей **CBS\_SIMPLE** или **CBS\_DROPDOWN**.  
  
-   **CBS\_OWNERDRAWFIXED** Владелец списка отвечает за рисование его содержимого. Все элементы в списке имеют одинаковую высоту.  
  
-   **CBS\_OWNERDRAWVARIABLE** Владелец списка отвечает за рисование его содержимого. Все элементы в списке имеют разную высоту.  
  
-   **CBS\_SIMPLE** Список отображается всегда. Текущее выделение в списке отображается в элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **CBS\_SORT** Автоматически сортирует строки, вводимые в список.  
  
-   **CBS\_UPPERCASE** Преобразует в верхний регистр весь текст в поле выбора и в списке.  
  
## См. также  
 [Стили, используемые MFC](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md)   
 [CComboBox::Create](../Topic/CComboBox::Create.md)   
 [Combo Box Styles](_win32_combo_box_styles)