---
title: "Имена элементов управления, мастер элементов управления ActiveX MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.ctl.names"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Мастер элементов управления MFC ActiveX, имена элементов управления"
ms.assetid: 9b8b81d2-36df-48ed-b58a-a771a0e269ee
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Имена элементов управления, мастер элементов управления ActiveX MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Укажите имена класса элемента управления и класса страницы свойств, имена типов и идентификаторы типов для элемента управления.  За исключением поля **Краткое имя**, значения во всех прочих полях можно менять независимо от других.  Если изменить текст в поле **Краткое имя**, это изменение отражается во всех остальных текстовых полях данной страницы.  Эти принципы именования позволяют легко распознать объекты по их именам в процессе разработки элементов управления.  
  
 **Краткое имя**  
 Сокращенное имя элемента управления.  По умолчанию это имя создается на основе имени проекта, которое вы указываете в диалоговом окне **Создать проект**.  Введенное имя определяет имена классов, имена типов и идентификаторы типов, если только значения этих полей не изменяются отдельно.  
  
 **Имя класса элемента управления**  
 По умолчанию за основу для имени класса элемента управления берется короткое имя с префиксом `C` и суффиксом `Ctrl`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя класса элемента управления будет `CPriceCtrl`.  
  
 **H\-файл элемента управления**  
 По умолчанию за основу для имени файла заголовка берется краткое имя с суффиксом `Ctrl` и расширением файла `.h`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя файла заголовка будет `PriceCtrl.h`.  Имя в этом поле должно совпадать с именем класса элемента управления.  
  
 **CPP\-файл элемента управления**  
 По умолчанию за основу для имени файла заголовка берется краткое имя с суффиксом `Ctrl` и расширением файла `.cpp`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя файла заголовка будет `PriceCtrl.cpp`.  Имя в этом поле должно совпадать с именем файла заголовка.  
  
 **Имя типа элемента управления**  
 По умолчанию за основу для имени типа элемента управления берется краткое имя, за которым следует слово `Control`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя типа элемента управления будет `Price Control`.  Если вы измените значение в этом поле, позаботьтесь о том, чтобы имя указывало на наследование.  
  
 **Идентификатор типа элемента управления**  
 Задает идентификатор типа элемента управления для класса элемента управления.  При добавлении элемента управления в проект эта строка записывается в реестр.  Эта строка используется в приложениях\-контейнерах для создания экземпляра элемента управления.  
  
 По умолчанию за основу для идентификатора типа элемента управления берется имя проекта, которое вы указываете в диалоговом окне **Создать проект**, и короткое имя.  Это имя должно соответствовать имени типа.  
  
 По умолчанию идентификатор типа элемента управления выглядит следующим образом:  
  
 *ProjectName*.*ShortName*Ctrl.1  
  
 Если вы изменяете короткое имя в этом диалоговом окне, идентификатор типа элемента управления принимает следующий вид:  
  
 *ProjectName*.*NewShortName*Ctrl.1  
  
 **имя класса РropPage**  
 По умолчанию за основу для имени класса страницы свойств берется краткое имя с префиксом `C` и суффиксом `PropPage`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя страницы свойств будет `CPricePropPage`.  Это имя должно совпадать с именем класса элемента управления, к которому добавлен суффикс `PropPage`.  
  
 **Н\-файл РropPage**  
 По умолчанию за основу для имени файла заголовка страницы свойств берется краткое имя с суффиксом `PropPage` и расширением файла `.h`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя файла заголовка страницы свойств будет `PricePropPage.h`.  Это имя должно соответствовать имени класса.  
  
 **CPP\-файл РropPage**  
 По умолчанию за основу для имени файла реализации страницы свойств берется краткое имя с суффиксом `PropPage` и расширением файла `.cpp`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя файла заголовка страницы свойств будет `PricePropPage.cpp`.  Это имя должно совпадать с именем файла заголовка.  
  
 **имя типа PropPage**  
 По умолчанию за основу для имени типа страницы свойств берется краткое имя, за которым следуют слова `Property Page`.  Например, если элемент управления имеет краткое имя `Price`, то имя страницы свойств будет `Price Property Page`.  Если вы измените значение в этом поле, позаботьтесь о том, чтобы имя указывало на класс элемента управления.  
  
 **Идентификатор типа PropPage**  
 Задает идентификатор класса страницы свойств.  При применении элемента управления к проекту эта строка записывается в реестр.  Эта строка используется в приложении\-контейнере для создания экземпляра страницы свойств элемента управления.  
  
 По умолчанию за основу для идентификатора типа страницы свойств берется имя проекта, которое вы указываете в диалоговом окне **Создать проект**, и короткое имя.  Это имя должно соответствовать имени типа.  
  
 По умолчанию идентификатор типа страницы свойств выглядит следующим образом:  
  
 *ProjectName*.*ShortName*PropPage.1  
  
 Если вы изменяете короткое имя в этом диалоговом окне, идентификатор типа страницы свойств принимает следующий вид:  
  
 *ProjectName*.*NewShortName*PropPage.1  
  
## См. также  
 [мастер элементов управления MFC ActiveX](../../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Параметры приложения, мастер элементов управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/application-settings-mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Страница "Параметры элемента управления" мастера элементов управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/control-settings-mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Типы файлов, создаваемых для проектов Visual C\+\+](../../ide/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)