---
title: "Страница &quot;Параметры элемента управления&quot; мастера элементов управления ActiveX MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.ctl.settings"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Мастер элементов управления MFC ActiveX, параметры элементов управления"
ms.assetid: 2ccaa4fc-0d52-413e-afa3-ecd474c3f6f0
caps.latest.revision: 16
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 16
---
# Страница &quot;Параметры элемента управления&quot; мастера элементов управления ActiveX MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Используйте эту страницу мастера, чтобы задать способ поведения элемента управления.  Например, можно создать элемент управления на базе стандартных типов элементов управления Windows, оптимизировать его поведение и внешний вид или указать, что элемент управления может выступать в качестве контейнера для других элементов управления.  
  
 Дополнительные сведения о том, как выбрать на этой странице параметры для максимизации эффективности элемента управления, см. в разделе [Элементы управления ActiveX в MFC. Оптимизация](../../mfc/mfc-activex-controls-optimization.md).  
  
## Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Создание элемента управления на основе**  
 В этом списке можно выбрать вид элемента управления, из которого должен наследовать целевой элемент управления.  Этот список представляет собой подмножество из классов элементов управления, которые доступны для `CreateWindowEx` и дополнительные общие элементы управления, которые указаны в commctrl.h.  Выделение, определяет стиль элемента управления в функции `PreCreateWindow` в файле *ProjName* Ctrl.cpp.  Для получения дополнительной информации см. [Элементы управления ActiveX в MFC. Создание подкласса элемента управления Windows](../../mfc/mfc-activex-controls-subclassing-a-windows-control.md).  
  
|Элемент управления|Описание|  
|------------------------|--------------|  
|**BUTTON**|Элемент управления Windows "Кнопка"|  
|**COMBOBOX**|Элемент управления Windows "Поле со списком"|  
|**EDIT**|Элемент управления Windows "Поле ввода"|  
|**LISTBOX**|Элемент управления Windows "Список"|  
|**SCROLLBAR**|Элемент управления Windows "Полоса прокрутки"|  
|**STATIC**|Статический элемент управления Windows|  
|**msctls\_hotkey32**|Общий элемент управления "горячая клавиша"|  
|**msctls\_progress32**|Общий элемент управления "Индикатор хода выполнения"|  
|**msctls\_statusbar32**|Общий элемент управления "Строка состояния"|  
|**msctls\_trackbar32**|Общий элемент управления "Бегунок"|  
|**msctls\_updown32**|Общий элемент управления "Счетчик" \(вверх\-вниз\)|  
|**SysAnimate32**|Общий элемент управления анимацией|  
|**SysHeader32**|Общий элемент управления "Заголовок"|  
|**SysListView32**|Общий элемент управления "Представление списка"|  
|**SysTabControl32**|Общий элемент управления "Вкладка"|  
|**SysTreeView32**|Общий элемент управления "Иерархическое представление"|  
  
 **Активация при отображении**  
 Указывает, что окно  создается для элемента управления при обращении к нему.  По умолчанию флажок **Активирует, когда видимый** установлен.  Если требуется отложить активацию элемента управления до тех пор, пока ее не запросит контейнер \(например, когда пользователь щелкает мышью\), снимите этот флажок.  Когда эта функция отключена, элемент управления не тратит ресурсы на создание окна до тех пор, пока это не потребуется.  Для получения дополнительной информации см. [Отключение параметра "Активация при отображении"](../../mfc/turning-off-the-activate-when-visible-option.md).  
  
 **Невидим во время выполнения**  
 Указывает, что во время выполнения элемент управления не будет иметь пользовательский интерфейс.  Таймер — это тип элемента управления, который иногда должен быть невидимым.  
  
 **Содержит диалоговое окно "О программе"**  
 Указывает, что элемент управления содержит стандартное для Windows диалоговое окно **О программе**, в котором отображается номер версии и сведения об авторских правах.  
  
> [!NOTE]
>  Способ доступа пользователя к справке по элементу управления зависит от реализации справки и интеграции справки по элементу управления в справку по контейнеру.  Дополнительные сведения о способы интеграции справки, веб\-сайта [Библиотека MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=150542), поиск «добавление контекстной справки в элемент управления ActiveX MFC».  
  
 При размещении этот параметр, он представляет метод управления `AboutBox` в класс элемента управления проекта \(C \-*ProjName* Ctrl.cpp\) и добавляет aboutbox к схеме подготовки к отправке проекта.  Этот параметр выбран по умолчанию.  
  
 **Оптимизированный код отрисовки**  
 Указывает, что контейнер автоматически восстанавливает исходные объекты GDI после отрисовки всех элементов управления контейнера, которые отрисовываются в том же контексте устройства.  Дополнительные сведения об этой возможности см. в разделе [Оптимизация рисования элементов управления](../../mfc/optimizing-control-drawing.md).  
  
 **Безоконная активация**  
 Указывает, что элемент управления не создает окно при своей активации.  Безоконная активация позволяет иметь в наличии непрямоугольные или прозрачные элементы управления; безоконные элементы управления не нуждаются в дополнительных системных затратах, в которых нуждается элемент управления, использующий окно.  Безоконный элемент управления не позволяет использовать необрезанный контекст устройства или активацию без мерцания.  Контейнеры, созданные до 1996, не поддерживают безоконную активацию.  Дополнительные сведения об использовании этого параметра см. в разделе [Предоставление активации без окна](../../mfc/providing-windowless-activation.md).  
  
 **Необрезанный контекст устройства**  
 Переопределения [COleControl::GetControlFlags](../Topic/COleControl::GetControlFlags.md) в заголовке элемента управления ctrl.h \(*projname*\), чтобы отключить вызов `IntersectClipRect` и `COleControl`.  При выборе этого параметра обеспечивается небольшое преимущество по скорости.  При выборе пункта **Безоконная активация** эта функция становится недоступной.  Для получения дополнительной информации см. [Использование необрезанного контекста устройства](../../mfc/using-an-unclipped-device-context.md).  
  
 **Активация без мерцания**  
 Исключает операции прорисовки и сопутствующее мерцание, которое происходит между активным и неактивным состояниями элемента управления.  При выборе пункта **Безоконная активация** эта функция становится недоступной.  При задании этого параметра флаг `noFlickerActivate` является одним из флагов, возвращаемых [COleControl::GetControlFlags](../Topic/COleControl::GetControlFlags.md).  Для получения дополнительной информации см. [Предоставление активации без мерцания](../../mfc/providing-flicker-free-activation.md).  
  
 **Доступен в диалоговом окне "Вставка объекта"**  
 Указывает, что элемент управления будет доступен в диалоговом окне **Вставка объекта** для включенных контейнеров.  При выборе этого параметра флаг `afxRegInsertable` входит в набор флагов, возвращаемых классом `AfxOleRegisterControlClass`.  С помощью диалогового окна **Вставить объект** пользователь может вставлять вновь созданные или существующие объекты в составной документ.  
  
 **Уведомление указателя мыши в неактивном режиме**  
 Разрешает элементу управления обрабатывать уведомления, относящиеся к указателю мыши, независимо от того, активен ли элемент управления.  При выборе этого параметра флаг `pointerInactive` входит в набор флагов, возвращаемых классом [COleControl::GetControlFlags](../Topic/COleControl::GetControlFlags.md).  Дополнительные сведения об использовании этого параметра см. в разделе [Обеспечение взаимодействия с мышью в неактивном режиме](../Topic/Providing%20Mouse%20Interaction%20While%20Inactive.md).  
  
 **Действует в качестве простого элемента управления "Фрейм"**  
 Указывает, что элемент управления является контейнером для других элементов управления, посредством задания бита `OLEMISC_SIMPLEFRAME` для этого элемента управления.  Дополнительные сведения см. на веб\-сайте [Библиотека MSDN](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkID=150542), поиск «простой включения кадра сайта».  
  
 **Асинхронная загрузка свойств**  
 Разрешает сброс любых предыдущих асинхронных данных и инициализирует новую загрузку асинхронного свойства элемента управления.  
  
## См. также  
 [мастер элементов управления MFC ActiveX](../../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Параметры приложения, мастер элементов управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/application-settings-mfc-activex-control-wizard.md)   
 [Имена элементов управления, мастер элементов управления ActiveX MFC](../../mfc/reference/control-names-mfc-activex-control-wizard.md)