---
title: "Создание приложения MFC в стиле проводника файл | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfcexplorer.project
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- browsers [MFC], Explorer-style applications
- MFC applications [MFC], Windows Explorer-style
- Explorer-style applications [MFC], creating
ms.assetid: f843ab5d-2d5d-41ca-88a4-badc0d2f8052
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6098e451b4ebc4caf2bb7fad99ea2e407e4872c3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-a-file-explorer-style-mfc-application"></a>Создание приложения MFC в стиле проводника
Многие приложения системы Windows используют пользовательский интерфейс (UI) для проводника. При запуске проводника, например, в приложении видна вертикальная линия, разделяющая клиентской области. В левой части клиентской области предоставляет функции навигации и обзора, а в правой части клиентской области представлены сведения, относящиеся к выбранному элементу в левой области. Когда пользователь щелкает элемент в левой области, приложение повторно заполняет справа. В приложении MDI можно использовать команды на **представление** меню, чтобы изменить степень подробности представления в правой области. (В приложении SDI или несколько документов верхнего уровня приложения, можно изменить с помощью кнопок на панели инструментов только подробные сведения).  
  
 Содержимое панелей зависит от приложения. В обозревателе файловой системы левая панель отображает иерархическое представление каталогов или компьютеры или группы компьютеров, а справа отображается папки, отдельные файлы или машины и сведения о них. Содержимое не обязательно быть файлы. Они могут быть сообщения, отчеты об ошибках и других элементов в базе данных.  
  
 Мастер создает следующие классы:  
  
-   **CLeftView** класс определяет в левой части клиентской области. Он всегда является производным от [CTreeView](../../mfc/reference/ctreeview-class.md).  
  
-   C*ProjName*класс представления определяет правой части клиентской области. По умолчанию он является производным от [CListView](../../mfc/reference/clistview-class.md) , но может быть другого типа представления в зависимости от класса, указанного в **базового класса** списка в [классы, создаваемые](../../mfc/reference/generated-classes-mfc-application-wizard.md) страницы мастер.  
  
 Создаваемое приложение может иметь однодокументный интерфейс (SDI), многодокументный интерфейс (MDI) или архитектуру несколько документов верхнего уровня. Каждое окно фрейма, приложение создает разделяется по вертикали с помощью [CSplitterWnd](../../mfc/reference/csplitterwnd-class.md). Кодирование приложения такого типа аналогично кодированию обычного приложения MFC, которое использует разделитель, за исключением того, что этот тип приложения имеет отдельный элемент управления представления в каждой разделенной области.  
  
 При использовании представление списка по умолчанию в области справа, мастер создает дополнительные элементы меню (только в приложениях MDI) и кнопки панели инструментов для переключения стиля представления с крупные значки, Мелкие значки, список и режимы детализации.  
  
### <a name="to-begin-creating-a-file-explorer-style-mfc-executable"></a>Чтобы начать создание исполняемый объект MFC в стиле проводника файла  
  
1.  Следуйте указаниям, приведенным в [Создание приложения MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-application.md).  
  
2.  В мастере приложений MFC [тип приложения](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md) выберите **проводнике** проекта стиля.  
  
3.  Задайте другие параметры, необходимые при работе на других страницах мастера.  
  
4.  Нажмите кнопку **Готово** для создания схемы приложения.  
  
 Дополнительные сведения:  
  
-   [Множественные типы документов, представления и окна фреймов](../../mfc/multiple-document-types-views-and-frame-windows.md)  
  
-   [Производные классы представлений](../../mfc/derived-view-classes-available-in-mfc.md)  
  
-   [Решения, которые необходимо принять при разработке приложения](../../mfc/application-design-choices.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)   
 [Создание приложения MFC в стиле браузера веб](../../mfc/reference/creating-a-web-browser-style-mfc-application.md)   
 [Создание приложений MFC на основе форм](../../mfc/reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md)

