---
title: "Создание приложений MFC на основе форм | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.appwiz.mfcforms.project
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- applications [MFC], forms-based
- forms-based applications
ms.assetid: 048d2f7d-b60d-4386-ad8e-71d49af9c05e
caps.latest.revision: 12
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 3168772cbb7e8127523bc2fc2da5cc9b4f59beb8
ms.openlocfilehash: b95d52f5ecf97f43bd21dd0f2a8c4fd478431ce3
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="creating-a-forms-based-mfc-application"></a>Создание приложений MFC на основе форм
Форма — это диалоговое окно с элементами управления, которые позволяют пользователю доступ и изменение данных возможно. Можно разработать приложение, в котором пользователь выбирает из набора форм. Обычно приложение на основе форм позволяет форм access пользователя щелкнуть **New** из **файл** меню. Приложение на основе диалоговое окно, в котором пользователям не предоставляется доступ к **New** параметр в **файл** меню, также считается приложений на основе форм.  
  
 Однооконный интерфейс (SDI), приложения на основе форм позволяет только один экземпляр определенной формы для выполнения одновременно. Можно выполнять несколько разных форм одновременно в приложении SDI на основе форм, выбрав новую форму в **New** параметр в **файл** меню.  
  
 При создании многодокументный интерфейс (MDI), приложения на основе форм, приложение будет поддерживать запуск нескольких экземпляров той же форме.  
  
 При создании приложения с поддержкой нескольких документов верхнего уровня рабочий стол является косвенным родительским элементом для документа, а фрейм документа не ограничен клиентской области приложения. Можно открыть несколько экземпляров документов, каждый из которых имеет свой собственный фрейм, меню и значок в панели задач. Можно закрыть последующие экземпляры документов по отдельности, но если выбрать `Exit` вариант из **файл** меню исходного экземпляра, приложение закроет все экземпляры.  
  
 Несколько документов верхнего уровня приложений, SDI и MDI, все формы на основе и используется архитектура документов и представлений.  
  
 Любого диалогового окна приложения, по определению, — на основе форм. Диалоговое приложение не использует архитектура документов и представлений, поэтому необходимо управлять методами создания и доступа для дополнительных форм.  
  
 Базовый класс для приложений на основе форм — [CFormView](../../mfc/reference/cformview-class.md). Если приложение поддерживает базы данных, то можно также выбрать любой класс, производный от `CFormView`. Форма является любое окно, производное от `CFormView` или от любого класса, который наследует от `CFormView`.  
  
 Даже при использовании базового класса [CView](../../mfc/reference/cview-class.md), позднее можно сделать приложения на основе форм, [Добавление класса MFC](../../mfc/reference/adding-an-mfc-class.md) производным от `CFormView` и проверка **ресурсов Generate DocTemplate** флажок в [мастер классов MFC](../../mfc/reference/document-template-strings-mfc-add-class-wizard.md).  
  
 После завершения работы мастера будет открыт проект, и если вы выбрали `CFormView` (или класс, наследуемый от `CFormView`) в качестве базового класса или при создании диалоговое приложение Visual C++ откроется редактор диалоговых окон. На этом этапе вы готовы к созданию первой формы.  
  
### <a name="to-begin-creating-a-forms-based-mfc-executable"></a>Чтобы начать создание приложения MFC на основе форм  
  
1.  Следуйте указаниям, приведенным в [Создание приложения MFC](../../mfc/reference/creating-an-mfc-application.md).  
  
2.  В мастере приложений MFC [тип приложения](../../mfc/reference/application-type-mfc-application-wizard.md) выберите **поддержка архитектуры Document/view** флажок.  
  
3.  Выберите **одного документа**, **нескольких документов**, или **несколько документов верхнего уровня**.  
  
    > [!NOTE]
    >  При выборе SDI-приложения, MDI или несколько документов верхнего уровня приложения, по умолчанию `CView` задается как базовый класс для представления приложения на [классы, создаваемые](../../mfc/reference/generated-classes-mfc-application-wizard.md) мастера. Чтобы создать приложение на основе форм, необходимо выбрать `CFormView` как базовый класс для представления приложения. Обратите внимание, что мастер не обеспечивает поддержку печати для приложений на основе форм.  
  
4.  Установите другие нужные параметры проекта на других страницах мастера.  
  
5.  Щелкните **Готово** для создания сетевых приложений.  
  
 Дополнительные сведения:  
  
-   [Производные классы представлений](../../mfc/derived-view-classes-available-in-mfc.md)  
  
-   [Альтернативы для архитектуры документов и представлений](../../mfc/alternatives-to-the-document-view-architecture.md)  
  
-   [Решения при разработке приложения](../../mfc/application-design-choices.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер приложений MFC](../../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)   
 [Представления форм](../../mfc/form-views-mfc.md)   
 [Создание приложения MFC в стиле проводника файла](../../mfc/reference/creating-a-file-explorer-style-mfc-application.md)   
 [Создание приложения MFC в стиле браузера веб](../../mfc/reference/creating-a-web-browser-style-mfc-application.md)


