---
title: "Структура DEVNAMES | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "DEVNAMES"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "DEVNAMES"
ms.assetid: aac97f60-2169-471a-ba5d-c0baed9eed9a
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 12
---
# Структура DEVNAMES
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Структура `DEVNAMES` содержит строки, указывающие, драйвер устройства и имена вывода порта для принтера.  
  
## Синтаксис  
  
```  
  
      typedef struct tagDEVNAMES { /* dvnm */  
    WORD wDriverOffset;  
    WORD wDeviceOffset;  
    WORD wOutputOffset;  
    WORD wDefault;  
    /* driver, device, and port-name strings follow wDefault */  
} DEVNAMES;  
```  
  
#### Параметры  
 *wDriverOffset*  
 \(Вход\-выход\) определяет сдвиг знака для объединения с завершенной строку, содержащую имя \(без расширения файла\) драйверов устройств.  На входе, эта строка используется для определения начального принтер для отображения в диалоговом окне.  
  
 *wDeviceOffset*  
 \(Вход\-выход\) определяет сдвиг знака для объединения с завершенной строку \(включая 32 байтов максимального значения NULL\), содержащую имя устройства.  Эта строка должна быть идентична к элементу **dmDeviceName** структуры [DEVMODE](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd183565).  
  
 *wOutputOffset*  
 \(Вход\-выход\) определяет сдвиг знака для объединения с завершенной строку, содержащую имя устройства DOS для физического носителя вывода \(порта вывода\).  
  
 *wDefault*  
 Определяет определяют, является ли строки, содержащиеся в структуре `DEVNAMES` принтер по умолчанию.  Эта строка используется для проверки того, что принтер по умолчанию не был изменен с момента последней операции печати.  На входе, если флажок **DN\_DEFAULTPRN** установлен, то другие значения в структуре `DEVNAMES` установлен в течения принтер по умолчанию.  Если какие\-либо строки не совпадают, то отображается предупреждение сообщая пользователю, что документ может быть переформатировано.  На выходе, член **wDefault** изменяется только в том случае, если было показано диалоговое окно настройки печати и пользователь выбрал кнопки " ОК ".  Если флажок **DN\_DEFAULTPRN** установлен принтер по умолчанию был выбран.  Если определенный принтер установлен, флажок не установлен.  Все остальные биты в этом элементе зарезервирован для внутреннего использования процедурой окна печати.  
  
## Заметки  
 Функция **PrintDlg** использует эти строки для инициализации члены системой в указанном диалоговом окне печати.  Когда пользователь закрывает диалоговое окно, сведения о выбранном принтере возвращаются в эту структуру.  
  
## Требования  
 **Header:** commdlg.h  
  
## См. также  
 [Структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений](../../mfc/reference/structures-styles-callbacks-and-message-maps.md)   
 [CPrintDialog::CreatePrinterDC](../Topic/CPrintDialog::CreatePrinterDC.md)