---
title: "Структура DRAWITEMSTRUCT | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- DRAWITEMSTRUCT
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- DRAWITEMSTRUCT structure
ms.assetid: ba9ef1d4-aebb-45e9-b956-4b81a02e50f7
caps.latest.revision: 11
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 040985df34f2613b4e4fae29498721aef15d50cb
ms.openlocfilehash: bd47b12f6401cb6603855fa153fe268bfe68914c
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="drawitemstruct-structure"></a>Структура DRAWITEMSTRUCT
Структура `DRAWITEMSTRUCT` содержит сведения, необходимые окну-владельцу для определения способа рисования определяемого владельцем элемента управления или пункта меню.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
typedef struct tagDRAWITEMSTRUCT {  
    UINT CtlType;  
    UINT CtlID;  
    UINT itemID;  
    UINT itemAction;  
    UINT itemState;  
    HWND hwndItem;  
    HDC hDC;  
    RECT rcItem;  
    DWORD itemData;  
} DRAWITEMSTRUCT;  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 `CtlType`  
 Тип элемента управления. Ниже приведены значения для типов элементов управления.  
  
- **ODT_BUTTON** — определяемая владельцем кнопка  
  
- **ODT_COMBOBOX** — определяемое владельцем поле со списком  
  
- **ODT_LISTBOX** — определяемый владельцем список  
  
- **ODT_MENU** — определяемое владельцем меню  
  
- **ODT_LISTVIEW** — элемент управления "Представление списка"  
  
- **ODT_STATIC** — определяемый владельцем статический элемент управления  
  
- **ODT_TAB** — набор вкладок  
  
 `CtlID`  
 Идентификатор элемента управления для поля со списком, списка или кнопки. Этот элемент не используется для меню.  
  
 `itemID`  
 Идентификатор пункта меню меню или индекс элемента в списке или поле со списком. Для пустого списка или поля со списком этот элемент имеет отрицательное значение, что позволяет приложению рисовать только прямоугольник фокуса в координатах, заданных элементом **rcItem** , несмотря на то что в элементе управления нет элементов. Таким образом пользователю может быть показано, имеет ли этот список или поле со списком фокус ввода. Значение битов в элементе **itemAction** определяет, должен ли прямоугольник рисоваться так, как если бы фокус ввода был в списке или в поле со списком.  
  
 `itemAction`  
 Определяет необходимое действие рисования. Это будет один или несколько следующих битов.  
  
- **ODA_DRAWENTIRE** — этот бит устанавливается, когда должен быть нарисован весь элемент управления.  
  
- **ODA_FOCUS** — этот бит устанавливается в том случае, когда элемент управления получает или теряет фокус ввода. Чтобы определить, имеет ли элемент управления фокус, следует проверить элемент **ItemState** .  
  
- **ODA_SELECT** — этот бит устанавливается в том случае, когда изменилось только состояние выбора. Чтобы определить новое состояние выбора, следует проверить элемент **itemState** .  
  
 *itemState*  
 Указывает визуальное состояние элемента выполнения текущего действия рисования. То есть если пункт меню будет недоступен, будет установлен флаг состояния **ODS_GRAYED** . Ниже приведены возможные флаги состояния.  
  
- **ODS_CHECKED** — этот бит устанавливается, если элемент меню будет проверяться. Этот бит используется только в меню.  
  
- **ODS_DISABLED** — этот бит устанавливается, если элемент будет  отображаться в отключенном состоянии.  
  
- **ODS_FOCUS** — этот бит устанавливается, если элемент имеет фокус ввода.  
  
- **ODS_GRAYED** — этот бит устанавливается, если элемент недоступен. Этот бит используется только в меню.  
  
- **ODS_SELECTED** — этот бит устанавливается, если элемент находится в выбранном состоянии.  
  
- **ODS_COMBOBOXEDIT** — рисование выполняется в поле выбора (в элементе управления "Поле ввода") определяемого владельцем поля со списком.  
  
- **ODS_DEFAULT** — элемент является элементом по умолчанию.  
  
 `hwndItem`  
 Указывает дескриптор окна элемента управления для полей со списком, списков и кнопок. Указывает дескриптор меню (`HMENU`), содержащего пункт меню.  
  
 `hDC`  
 Определяет контекст устройства. Этот контекст устройства должен использоваться при выполнении операций рисования в элементе управления.  
  
 *rcItem*  
 Прямоугольник в контексте устройства, заданном элементом `hDC` , который определяет границы элемента управления для отображения. Windows автоматически обрезает все, что владелец рисует в контексте устройства для полей со списком, списков и кнопок, но не обрезает пункты меню. При рисовании пунктов меню владелец не должен выходить за границы прямоугольника, заданного элементом **rcItem** .  
  
 `itemData`  
 Для поля со списком или списка этот элемент содержит значение, которое было передано в список с помощью одной из следующих структур:  
  
- [CComboBox::AddString](../../mfc/reference/ccombobox-class.md#addstring)  
  
- [CComboBox::InsertString](../../mfc/reference/ccombobox-class.md#insertstring)  
  
- [CListBox::AddString](../../mfc/reference/clistbox-class.md#addstring)  
  
- [CListBox::InsertString](../../mfc/reference/clistbox-class.md#insertstring)  
  
 Для меню этот элемент содержит значение, которое было передано в меню с помощью одной из следующих структур:  
  
- [CMenu::AppendMenu](../../mfc/reference/cmenu-class.md#appendmenu)  
  
- [CMenu::InsertMenu](../../mfc/reference/cmenu-class.md#insertmenu)  
  
- [CMenu::ModifyMenu](../../mfc/reference/cmenu-class.md#modifymenu)  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Окно-владелец определяемого владельцем элемента управления или пункта меню получает указатель на эту структуру как параметр `lParam` сообщения `WM_DRAWITEM` .  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
 **Заголовок:** winuser.h  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений](../../mfc/reference/structures-styles-callbacks-and-message-maps.md)   
 [CWnd::OnDrawItem](../../mfc/reference/cwnd-class.md#ondrawitem)


