---
title: "Изменение стилей | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "ES_READONLY"
  - "ES_WANTRETURN"
  - "ES_UPPERCASE"
  - "ES_NUMBER"
  - "ES_AUTOHSCROLL"
  - "ES_LOWERCASE"
  - "ES_RIGHT"
  - "ES_MULTILINE"
  - "ES_PASSWORD"
  - "ES_NOHIDESEL"
  - "ES_OEMCONVERT"
  - "ES_LEFT"
  - "ES_CENTER"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "изменение стилей [MFC]"
  - "ES_AUTOHSCROLL - константа"
  - "ES_AUTOVSCROLL - константа"
  - "ES_CENTER - константа"
  - "ES_LEFT - константа"
  - "ES_LOWERCASE - константа"
  - "ES_MULTILINE - константа"
  - "ES_NOHIDESEL - константа"
  - "ES_NUMBER - константа"
  - "ES_OEMCONVERT - константа"
  - "ES_PASSWORD - константа"
  - "ES_READONLY - константа"
  - "ES_RIGHT - константа"
  - "ES_UPPERCASE - константа"
  - "ES_WANTRETURN - константа"
ms.assetid: e6291dd6-f2cb-4ce2-ac31-32272526625c
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Изменение стилей
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

-   **ES\_AUTOHSCROLL** автоматически прокручивает текст вправо 10 знаков, когда пользователь вводит символ в конце линии.  Когда пользователь нажимает кнопку клавиша ВВОД, элемент управления прокручивает весь текст обратно для размещения 0.  
  
-   **ES\_AUTOVSCROLL** автоматически прокручивает текст вверх по одной странице, когда пользователь нажимает клавишу ВВОД в последней линии.  
  
-   **ES\_CENTER** выровнять текст в одностроковом или многополосном элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_LEFT** выровнять текст в одностроковом или многополосном элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_LOWERCASE** преобразует все символы в нижний регистр при их вводе в элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_MULTILINE** указывает многономенклатурный элемент управления "Поле ввода". \(По умолчанию\) отдельной линией. Если стиль **ES\_AUTOVSCROLL** указан, то элемент управления "Поле ввода" указывает любое количество линий в качестве возможного и прокручивается вертикально, когда пользователь нажимает клавиша ВВОД.  Если **ES\_AUTOVSCROLL** не указан, то элемент управления "Поле ввода" указывает любое количество линий в качестве возможного и звуковых сигналов ВВОД, если была нажата, если больше нет линий можно отобразить.  Если стиль **ES\_AUTOHSCROLL** определен, то многономенклатурный элемента управления "Поле ввода" автоматически прокручивает горизонтально, когда курсор находится за правым краем элемента управления.  Начать новую линию, пользователь нажимает клавишу ВВОД.  Если **ES\_AUTOHSCROLL** не указан, то элемент управления автоматически создается ключевые слова в начало следующей линии в случае необходимости. новая линия также при запуске ВВОД доступа.  Позиция перехода на новую строку определяется размером окна.  Если размер окна изменится, то положение перехода на новую строку и изменять текст отобразится.  Многономенклатурные элементы управления "Поле ввода" могут иметь полосы прокрутки.  Элемент управления "Поле ввода" с процессами полос прокрутки собственные сообщения полосы прокрутки.  Элементы управления "Поле ввода" без полос прокрутки — как описано выше, а процесс все сообщения, отправленные прокрутки родительским окном.  
  
-   **ES\_NOHIDESEL** обычно элемента управления "Поле ввода" скрывает выделение, когда элемент управления теряет фокус ввода и переворачивает выделение, когда элемент управления получает фокус ввода.  Определение **ES\_NOHIDESEL** удаляет это действие по умолчанию.  
  
-   **ES\_NUMBER** — цифры, чтобы включиться в элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_OEMCONVERT** текст, введенный в элементе управления "Поле ввода" выполняется из набора символов в кодировке ANSI OEM и затем обратно в ANSI.  Это обеспечивает правильное преобразование знаков, когда приложение вызывает функцию Windows `AnsiToOem` для преобразования строки ANSI в элементе управления "Поле ввода" на символы OEM.  Этот подход особенно полезен для элемента управления "Поле ввода", содержащих имена файлов.  
  
-   **ES\_PASSWORD** отображает все символы, как звездочка \(**\***\), они определены в элементе управления "Поле ввода".  Приложение может использовать функции\-члена `SetPasswordChar` для изменения символ, который отображается.  
  
-   **ES\_READONLY** запрещает пользователям вставки или изменения текста в элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_RIGHT** является выравнивание текста в одностроковом или многополосном элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_UPPERCASE** преобразует все символы в прописными буквами, как они определены в элементе управления "Поле ввода".  
  
-   **ES\_WANTRETURN** указывает, что возврат каретки введенный, когда пользователь нажимает клавиша ВВОД, многономенклатурный ввод текста в элементе управления "Поле ввода" в диалоговом окне.  Без этого стиля, нажатием клавиш ВВОД имеет тот же эффект, что и нажать кнопку по умолчанию диалогового окна.  Этот подход не влияет на одностроковом элементе управления "Поле ввода".  
  
## См. также  
 [Стили, используемые MFC](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md)   
 [CEdit::Create](../Topic/CEdit::Create.md)   
 [Edit Control Styles](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb775464)