---
title: "Создаваемые классы, мастер приложений MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.exe.classes"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Мастер приложений MFC, созданные классы"
ms.assetid: 5f33209c-7f01-4f72-8c1c-6f02f507ba9f
caps.latest.revision: 13
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Создаваемые классы, мастер приложений MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом подразделе приводится список базовых классов и файлов, автоматически создаваемых в проекте.  По умолчанию при создании имен используется имя проекта, указываемое в диалоговом окне **Создать проект**.  Большинство этих имен можно изменить, как описано в этом разделе.  
  
 **Создаваемые классы**  
 Имена классов, создаваемых для проекта.  По умолчанию эти имена основываются на имени проекта.  По умолчанию проект MFC создает класс представления C*ProjName*, класс приложения C*ProjName*, класс документа C*ProjName*, класс CMainFrame и класс CChildFrame.  Остальные значения на этой странице отображают информацию о классе, который в данный момент выбран в списке **Созданные классы**.  
  
 Для изменения имени класса воспользуйтесь текстовым полем **Имя класса**.  
  
 **Имя класса**  
 Имя класса, выбранного в данный момент в списке **Созданные классы**.  Если поле активно, имя класса доступно к изменению.  При выходе из поля **Имя класса** любые изменения, внесенные в выбранное имя класса, отображаются в списке **Созданные классы**.  
  
 **H\-файл**  
 Имя файла заголовка класса, выбранного в данный момент в списке **Созданные классы**.  Если текстовое поле активно, имя файла заголовка доступно к изменению.  
  
 **Базовый класс**  
 Имя базового класса, выбранного в данный момент в списке **Созданные классы**.  Если поле активно, в списке можно выбрать другой класс для базового класса.  
  
 **CPP\-файл**  
 Имя файла исходного кода, связанного с выбранным классом.  Если текстовое поле активно, имя файла реализации доступно к изменению.  
  
## См. также  
 [Страница "Дополнительные функции" мастера приложений MFC](../../mfc/reference/advanced-features-mfc-application-wizard.md)   
 [Типы файлов, создаваемых для проектов Visual C\+\+](../../ide/file-types-created-for-visual-cpp-projects.md)