---
title: "Стили списков | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "LBS_STANDARD"
  - "LBS_NODATA"
  - "LBS_OWNERDRAWVARIABLE"
  - "LBS_EXTENDEDSEL"
  - "LBS_USETABSTOPS"
  - "LBS_WANTKEYBOARDINPUT"
  - "LBS_NOTIFY"
  - "LBS_DISABLENOSCROLL"
  - "LBS_HASSTRINGS"
  - "LBS_NOREDRAW"
  - "LBS_NOSEL"
  - "LBS_NOINTEGRALHEIGHT"
  - "LBS_MULTICOLUMN"
  - "LBS_SORT"
  - "LBS_MULTIPLESEL"
  - "LBS_OWNERDRAWFIXED"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "LBS_DISABLENOSCROLL - константа"
  - "LBS_EXTENDEDSEL - константа"
  - "LBS_HASSTRINGS - константа"
  - "LBS_MULTICOLUMN - константа"
  - "LBS_MULTIPLESEL - константа"
  - "LBS_NODATA - константа"
  - "LBS_NOINTEGRALHEIGHT - константа"
  - "LBS_NOREDRAW - константа"
  - "LBS_NOSEL - константа"
  - "LBS_NOTIFY - константа"
  - "LBS_OWNERDRAWFIXED - константа"
  - "LBS_OWNERDRAWVARIABLE - константа"
  - "LBS_SORT - константа"
  - "LBS_STANDARD - константа"
  - "LBS_USETABSTOPS - константа"
  - "LBS_WANTKEYBOARDINPUT - константа"
  - "списки, стили"
ms.assetid: 3f357b8d-9118-4f41-9e28-02ed92d1e88f
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 13
---
# Стили списков
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

-   **LBS\_DISABLENOSCROLL** указывает список ее вертикальную полосу прокрутки, если список не содержит элементов достаточно для прокрутки.  Без этого стиля, полоса прокрутки скрыта, если список не содержит достаточно элементы.  
  
-   **LBS\_EXTENDEDSEL** пользователь может выбрать несколько элементов, используя клавишу SHIFT и сочетания клавиш мыши или специальных.  
  
-   **LBS\_HASSTRINGS** определяет список рисования владельцем, содержащий элементы, состоящий из строк.  Список поддерживает память и указатели для строк, поэтому приложение может использовать функции\-члена `GetText` для получения текста для указанного элемента.  
  
-   **LBS\_MULTICOLUMN** определяет многостолбцовом список, прокручен по горизонтали.  Функция\-член `SetColumnWidth` задает ширину столбцов.  
  
-   Выделение строки **LBS\_MULTIPLESEL** переключение каждый раз, когда пользователь нажимает или дважды щелкните строку.  Любое количество строк можно выбрать.  
  
-   **LBS\_NODATA** определяет список без данных.  Укажите этот стиль, когда количество элементов в списке превысит тысячу.  Список без данных также должен иметь стиль **LBS\_OWNERDRAWFIXED**, но не имеет стиль **LBS\_SORT** или **LBS\_HASSTRINGS**.  
  
     Список без данных похож на определенный пользователем список, за исключением того, что он не содержит сведений о строке или растрового изображения для этого элемента.  Добавление команды, вставку или удаление элемента всегда игнорирует все заданные данные элемента. запросы найти строку внутри неудачным списка всегда.  Система отправляет сообщение `WM_DRAWITEM` в окно ", когда элемент должен рисования.  Член itemID структуры `DRAWITEMSTRUCT` переданной с сообщением `WM_DRAWITEM` задает номер линии элемента, который требуется создать.  Список без данных не отправляет сообщение `WM_DELETEITEM`.  
  
-   **LBS\_NOINTEGRALHEIGHT** размер списка, размер, указанный приложением при его создателем списка.  Как правило, размеры Windows список, чтобы список не отображает элементы частично.  
  
-   Отображение списка **LBS\_NOREDRAW** не обновляется при внесении изменений.  Этот подход может быть изменен в любое время, отправляя сообщение **WM\_SETREDRAW**.  
  
-   **LBS\_NOSEL** указывает, что список содержит элементы, которые можно просматривать, но не выбран.  
  
-   Родительское поле **LBS\_NOTIFY** получает сообщение ввода, когда пользователь щелкает или дважды щелкните строку.  
  
-   **LBS\_OWNERDRAWFIXED** владелец списка отвечает за создание его содержимое. элементы в списке одинаковую высоту.  
  
-   **LBS\_OWNERDRAWVARIABLE** владелец списка отвечает за создание его содержимое. элементы в списке переменны в высоту.  
  
-   Строки **LBS\_SORT** в списке будут отсортированы в алфавитном порядке.  
  
-   Строки **LBS\_STANDARD** в списке сортируются по алфавиту, и родительское окно получает сообщение ввода, когда пользователь щелкает или дважды щелкните строку.  Список содержит границы со всех участников.  
  
-   **LBS\_USETABSTOPS** — список, чтобы найти и развернуть символы табуляции рисования его строки.  Позиции табуляции по умолчанию модульные диалогового окна 32. \(Единица диалогового окна — горизонтальная или вертикальная расстояние.  Одна горизонтальная единица диалогового окна равна до 1\/4 из текущей единицы ширины базы диалогового окна.  Базовые единицы измерения диалогового окна вычисленное на основе высоте и ширине текущего системных шрифтов.  Функция Windows **GetDialogBaseUnits** возвращает текущие базовые единицы измерения диалогового окна в пикселях\). Этот подход не следует использовать с **LBS\_OWNERDRAWFIXED**.  
  
-   Владелец списка **LBS\_WANTKEYBOARDINPUT** получает `WM_VKEYTOITEM` или сообщения `WM_CHARTOITEM`, когда пользователь нажимает ключ, список имеет фокус ввода.  Это позволяет приложению выполнять особой обработки на входе с клавиатуры.  
  
## См. также  
 [Стили, используемые MFC](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md)   
 [CListBox::Create](../Topic/CListBox::Create.md)   
 [List Box Styles](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb775149)