---
title: "Сообщения схемы (MFC) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.mfc.messages
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- message maps [MFC], MFC
- Windows messages [MFC], message maps
- messages [MFC], Windows
- MFC, messages
ms.assetid: 3f9855e4-9d7d-4b64-8f3f-a19ea3cf79ba
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 958f308a089f2f503159b2ce56c2096595fc7613
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="message-maps-mfc"></a>Схемы сообщений (MFC)
Ссылки в этом разделе перечислены все [макросы сопоставления сообщений](../../mfc/reference/message-map-macros-mfc.md) и все [CWnd](../../mfc/reference/cwnd-class.md) прототипов функции записи схемы сообщений вместе с соответствующего члена:  
  
|Категория|Описание:|  
|--------------|-----------------|  
|ON\_обработчик сообщений для КОМАНДЫ|Обрабатывает `WM_COMMAND` сообщения, сформированные при выборе меню пользователя или клавиши доступа в меню.|  
|[Обработчики для уведомляющих сообщений дочернего окна](../../mfc/reference/child-window-notification-message-handlers.md)|Обрабатывать сообщения уведомления из дочерних окон.|  
|[Обработчики сообщений WM_](../../mfc/reference/handlers-for-wm-messages.md)|Обрабатывать `WM_` сообщения, такие как `WM_PAINT`.|  
|[Обработчики пользовательских сообщений](../../mfc/reference/user-defined-handlers.md)|Обрабатывать определенные пользователем сообщения.|  
  
 (Описание терминологии и соглашения, используемые в этом справочнике содержится [Практическое использование перекрестной ссылки схемы сообщений](../../mfc/reference/how-to-use-the-message-map-cross-reference.md).)  
  
 Поскольку Windows в операционной системе, ориентированных на сообщения, большая часть программирования для среды Windows включает обработки сообщения. Происходит каждый раз, щелкните событие, например мыши или нажатие клавиши, сообщение отправляется в приложение, которое затем необходимо обработать событие.  
  
 Библиотеки классов Microsoft Foundation предоставляет модель программирования, оптимизированный для программирования на основе сообщений. В этой модели «схемы сообщений» позволяют указать, какие функции будут обрабатывать различные сообщения для определенного класса. Схемы сообщений содержит один или несколько макросов, указать, какие функции обработки сообщений. Например, сообщений карты с `ON_COMMAND` макрос может выглядеть примерно следующим образом:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCMessageMaps#16](../../mfc/reference/codesnippet/cpp/message-maps-mfc_1.cpp)]  
  
 `ON_COMMAND` Макрос используется для обработки сообщения команды, сформированные меню, кнопки и сочетания клавиш. [Макросы](../../mfc/reference/message-map-macros-mfc.md) доступны для сопоставления следующее:  
  
## <a name="windows-messages"></a>Сообщения Windows  
  
-   Уведомления элементов управления  
  
-   Пользовательские сообщения  
  
## <a name="command-messages"></a>Сообщения команд  
  
-   Зарегистрированные определяемых пользователем сообщений  
  
-   Обновление сообщения пользовательского интерфейса  
  
## <a name="ranges-of-messages"></a>Диапазоны сообщений  
  
-   Команды  
  
-   Обновление обработчика сообщений  
  
-   Уведомления элементов управления  
  
 Несмотря на то, что макросы схемы сообщений являются важными, обычно не придется использовать их напрямую. Это, поскольку в окне «Свойства» автоматически создает записи схемы сообщений в файле исходного кода при использовании для сопоставления функции для обработки сообщений с сообщениями. Каждый раз, когда вы хотите изменить или добавить запись в схеме сообщений, можно использовать окна «Свойства».  
  
> [!NOTE]
>  Окно свойств не поддерживает диапазоны схемы сообщений. Эти записи схемы сообщений придется написать самостоятельно.  
  
 Однако схемы сообщений являются важной частью библиотеки классов Microsoft Foundation. Следует понимать, что именно они делают и документация предоставляется для них.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений](../../mfc/reference/structures-styles-callbacks-and-message-maps.md)

