---
title: "мастер элементов управления MFC ActiveX | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.appwiz.mfc.ctl.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления ActiveX [C++], MFC - библиотека"
  - "мастер элементов управления MFC ActiveX"
  - "элементы управления MFC ActiveX [C++], мастера"
  - "элементы управления OLE [C++]"
  - "элементы управления OLE [C++], создание"
ms.assetid: f19d698c-bdc3-4c74-af97-3d6ccb441b75
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# мастер элементов управления MFC ActiveX
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Элемент управления ActiveX является [сервером автоматизации](../../mfc/automation-servers.md) специального типа; это — повторно используемый компонент.  Приложение, в котором используется элемент управления ActiveX, является [клиентом автоматизации](../../mfc/automation-clients.md) этого элемента управления.  Если целью является создание повторно используемого компонента, тогда для создания элемента управления должен использоваться этот мастер.  Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления MFC ActiveX](../../mfc/mfc-activex-controls.md).  
  
 Кроме того, можно создать сервер автоматизации приложения MFC при помощи [мастера приложений MFC](../Topic/MFC%20Application%20Wizard.md).  
  
 Элемент управления ActiveX, созданный при помощи этого мастера, может иметь пользовательский интерфейс, либо он может быть скрытым.  Указать эту возможность можно на странице [Параметры системы управления](../../mfc/reference/control-settings-mfc-activex-control-wizard.md) мастера.  Элемент управления Timer является примером элемента управления ActiveX, который может быть скрытым.  
  
 Элементы управления ActiveX могут иметь сложный пользовательский интерфейс.  Некоторые элементы управления могут походить на инкапсулированные формы: один элемент управления, содержащий множество полей, каждое из которых само по себе является элементом управления Windows.  Например, объект автомобильных запчастей, реализованный как элемент управления MFC ActiveX, может представляться пользовательским интерфейсом в форме формуляра, в котором пользователи могут читать и изменять номера запчастей, название запчастей и другие сведения.  Дополнительные сведения см. в разделе [Элементы управления MFC ActiveX](../../mfc/mfc-activex-controls.md).  
  
 Если нужно создать контейнер для объектов ActiveX, сведения об этом см. в разделе [Создание контейнера элементов управления ActiveX](../../mfc/reference/creating-an-mfc-activex-control-container.md).  
  
 Начальная программа MFC включает файлы исходного кода C\+\+ \(CPP\-файлы\), файлы ресурсов \(RC\-файлы\) и файл проекта \(VCXPROJ\-файл\).  Код, созданный в этих начальных файлах, основан на MFC.  
  
 На следующем образце списка показаны задачи и типы дополнений элементов управления ActiveX.  
  
-   [Оптимизация элемента управления ActiveX](../../mfc/mfc-activex-controls-optimization.md)  
  
-   [Добавление событий хранения в элемент управления ActiveX](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Stock%20Events%20to%20an%20ActiveX%20Control.md)  
  
-   [Добавление пользовательских событий](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Custom%20Events.md)  
  
-   [Добавление методов хранения](../../mfc/mfc-activex-controls-adding-stock-methods.md)  
  
-   [Добавление пользовательских методов](../../mfc/mfc-activex-controls-adding-custom-methods.md)  
  
-   [Добавление свойств хранения](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Stock%20Properties.md)  
  
-   [Добавление пользовательских свойств](../../mfc/mfc-activex-controls-adding-custom-properties.md)  
  
-   [Программирование элементов управления ActiveX в контейнере элементов управления ActiveX](../../mfc/programming-activex-controls-in-a-activex-control-container.md)  
  
## Обзор  
 На этой странице мастера описываются параметры текущего приложения для создаваемого проекта элемента управления MFC ActiveX.  По умолчанию мастер создает проект следующим образом:  
  
-   По умолчанию проект не создает лицензию на выполнение или файлы справки.  По умолчанию эти параметры можно изменить на странице [Параметры приложения](../../mfc/reference/application-settings-mfc-activex-control-wizard.md).  На странице **Общие сведения** отражаются параметры, выбранные на этой странице мастера элементов управления ActiveX.  
  
-   Проект включает класс элементов управления и класс страницы свойств, основанные на имени проекта.  Имена проекта и имена файлов можно изменять на странице [Имена элементов управления](../../mfc/reference/control-names-mfc-activex-control-wizard.md).  
  
-   Элемент управления, основанный на существующем элементе управления Windows, активируется, когда он становится видимым, и включает диалоговое окно **О программе**.  Эти параметры по умолчанию можно изменить на странице [Параметры системы управления](../../mfc/reference/control-settings-mfc-activex-control-wizard.md).  
  
## См. также  
 [Создание проектов Visual C\+\+ и управление ими](../../ide/creating-and-managing-visual-cpp-projects.md)   
 [Типы проектов Visual C\+\+](../../ide/visual-cpp-project-types.md)   
 [Основные понятия](../../atl/active-template-library-atl-concepts.md)