---
title: "Мастер добавления классов MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.class.mfc.simple.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Мастер добавления классов MFC"
  - "мастера [MFC]"
ms.assetid: ad3b0989-d307-43b2-9417-3f9a78889024
caps.latest.revision: 16
caps.handback.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Мастер добавления классов MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

С помощью этого мастера кодов можно добавить класс в существующий проект MFC или проект ATL с поддержкой MFC.  Классы MFC можно также добавить в проекты Win32 с поддержкой MFC.  Параметры, доступные в этом диалоговом окне, определяются функциями, заданными при создании проекта.  
  
## Имена  
 На этой странице укажите имя класса, базовый класс и имена файлов для нового класса.  
  
 **Имя класса**  
 Задает имя нового класса и предоставляет используемую по умолчанию основу для создания имен идентификаторов и файлов на этой странице.  Имена классов C\+\+ обычно начинаются с буквы "C", например, от имени класса CMyClass образуется имя файла MyClass.h и т. д.  
  
 **Базовый класс**  
 Задает имя базового класса для нового класса.  По умолчанию базовым классом является [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md).  Выбором базового класса определяются другие активные поля на этой странице.  
  
 Тип выбранного базового класса определяет, используется ли для класса идентификатор диалогового окна или идентификатор ресурса.  Используются следующие основные типы классов:  
  
-   Такие классы, как [CButton](../../mfc/reference/cbutton-class.md), [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md) или [CDocument](../Topic/CDocument%20Class.md), которым не требуется идентификатор диалогового окна или идентификатор ресурса.  В этих классах не используется идентификатор диалогового окна или ресурса.  Если выбрать один из этих классов в качестве базового класса, поля **Идентификатор диалогового окна** и **Идентификатор ресурса DHTML** будут заблокированы.  
  
-   Такие классы, как [CDialog](../../mfc/reference/cdialog-class.md), [CFormView](../../mfc/reference/cformview-class.md) или [CPropertyPage](../../mfc/reference/cpropertypage-class.md), которым требуется идентификатор диалогового окна.  
  
-   Класс [CDHtmlDialog](../Topic/CDHtmlDialog%20Class.md), которому требуется идентификатор диалогового окна, идентификатор ресурса DHTML и имя HTML\-файла.  
  
 Возможно, для классов, которым требуется идентификатор диалогового окна, удобнее использовать [редактор ресурсов](../../mfc/resource-editors.md), чтобы создать ресурс диалогового окна, назначить ему идентификатор в [окне свойств](../Topic/Properties%20Window.md), а затем создать класс, связанный с этим идентификатором ресурса.  Дополнительные сведения о создании стандартного диалогового окна Windows см. в разделе [Создание нового диалогового окна](../../mfc/creating-a-new-dialog-box.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если сначала создается ресурс диалогового окна, который получает новый класс из `CDHtmlDialog`, удалите стандартные кнопки Windows **ОК** и **Отмена**, появляющиеся в диалоговом окне по умолчанию.  В стандартных диалоговых окнах Windows содержится форма DHTML с собственными кнопками **ОК** и **Отмена**.  
  
 Хотя диалоговое окно может содержать одновременно элементы управления и Windows, и DHTML, это не рекомендуется.  
  
 **ИД диалогового окна**  
 Указывает идентификатор диалогового окна, если в поле **Базовый класс** выбран класс `CDialog`, `CFormView`, `CPropertyPage` или `CDHtmlDialog`.  
  
 **H\-файл**  
 Задает имя файла заголовка для класса нового объекта.  По умолчанию за основу для этого имени берется имя, указанное в поле **Имя класса**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте или добавить объявление класса в существующий файл.  Если выбрать уже существующий файл, он не будет сохранен в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово** мастер попросит указать, следует ли добавить объявление класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **CPP\-файл**  
 Задает имя файла реализации класса нового объекта.  По умолчанию за основу для этого имени берется имя, указанное в поле **Имя класса**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте.  Файл не сохраняется в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово** мастер попросит указать, следует ли добавить реализацию класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **Active Accessibility**  
 Включает в MFC поддержку для Active Accessibility, вызывая [EnableActiveAccessibility](../Topic/CWnd::EnableActiveAccessibility.md) в конструкторе.  Этот параметр доступен для классов, производных от [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md).  
  
 **Идентификатор ресурса DHTML**  
 Применяется только к классам, производным от `CDHtmlDialog`.  Указывает идентификатор ресурса для диалогового окна DHTML.  Идентификатор ресурса отображается в разделе HTML RC\-файла проекта вместе с именем файла диалогового окна HTML.  Ресурс DHTML, определяемый этим идентификатором, размещается диалоговым окном, определяемым параметром **ИД диалогового окна**.  
  
 **HTM\-файл**  
 Применяется только к классам, производным от `CDHtmlDialog`.  Задает имя HTML\-файла для диалогового окна DHTML.  По умолчанию это имя файла образуется от имени класса.  Имя файла отображается в разделе HTML RC\-файла проекта вместе с идентификатором ресурса диалогового окна DHTML.  
  
 **Автоматизация**  
 Задает уровень класса для поддержки функции [Автоматизация](../../mfc/automation.md).  Автоматизация на уровне класса доступна для всех классов, поддерживающих автоматизацию.  Она также доступна для проектов, созданных с поддержкой автоматизации.  То есть либо проект MFC, который [поддерживает библиотеку ATL](../../atl/reference/mfc-support-in-atl-projects.md), либо проект MFC, для которого установлен флажок **Автоматизация** на странице [Дополнительные параметры](../../mfc/reference/advanced-features-mfc-application-wizard.md) мастера приложений MFC.  
  
|Команда|Описание|  
|-------------|--------------|  
|**Нет**|Показывает, что класс не поддерживает автоматизацию.|  
|**Автоматизация**|Показывает, что класс поддерживает автоматизацию.  Если выбрать этот параметр, вновь создаваемый класс будет доступен как программируемый объект для клиентских приложений функции автоматизации, таких как Microsoft Visual Basic и Microsoft Excel.  Этот параметр недоступен для базовых классов, перечисленных после данной таблицы.|  
|**Создается по идентификатору типа**|Показывает, что и класс, и проект поддерживают другие приложения, в которых создаются объекты этого класса с использованием автоматизации.  Используя этот параметр, клиенты автоматизации могут напрямую создать объект Automation.  Идентификатор типа в текстовом поле используется клиентским приложением для указания объекта, который нужно создать; он является общесистемным и должен быть уникальным.  Этот параметр недоступен для базовых классов, перечисленных после данной таблицы.|  
  
 Поддержка автоматизации недоступна для следующих базовых классов:  
  
-   `CAsyncMonitorFile`  
  
-   `CAsyncSocket`  
  
-   `CCachedDataPathProperty`  
  
-   `CConnectionPoint`  
  
-   `CDatabase`  
  
-   `CDataPathProperty`  
  
-   `CHttpFilter`  
  
-   `CHttpServer`  
  
-   `CInternetSession`  
  
-   `CObject`  
  
-   `CSocket`  
  
 **ИД типа**  
 Задает идентификатор типа класса.  Окно **Идентификатор типа** сцепляет имя проекта и имя нового класса следующим образом: *MFCProj.MFCClass*.  Этот идентификатор можно изменить, только если для функции **Автоматизация** выбран параметр **Возможно создание по идентификатору типа**.  
  
 **Создать ресурсы DocTemplate**  
 Показывает, что для созданных приложением документов имеются ресурсы шаблонов документов.  Этот флажок можно установить в том случае, если проект поддерживает в MFC архитектуру "документ\/представление" и базовым классом данного класса является [CFormView](../../mfc/reference/cformview-class.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Шаблоны документов и процесс создания документов и представлений](../../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md).  
  
## См. также  
 [Класс MFC](../../mfc/reference/adding-an-mfc-class.md)   
 [Добавление класса](../Topic/Adding%20a%20Class%20\(Visual%20C++\).md)