---
title: Мастер классов MFC | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.wizards.classwizard
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- wizards (MFC)
- MFC Class Wizard
ms.assetid: 8b0dd867-5d07-4214-99be-2a1c1995e6d9
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 409fd7f0cde2090b84ed2a997fedc43b2ffd5db7
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="mfc-class-wizard"></a>Мастер классов MFC
Позволяет добавлять сообщения и обработчики сообщений для классов в проекте. Можно также запустить другие мастера или добавить класс в проект.  
  
 Чтобы открыть **мастер классов MFC**на **проекта** меню, нажмите кнопку **мастер классов**. Чтобы открыть мастер, с помощью сочетания клавиш, введите сочетание клавиш CTRL + SHIFT + X.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Проект**  
 Имя проекта в решении.  
  
 Можно выбрать другие проекты в решении из раскрывающегося списка.  
  
 **Имя класса**  
 Имя класса в проекте.  
  
 При выборе класса в **имя класса** список, данные из класса заполняет элементы управления в **мастер классов MFC**. При изменении значения элемента управления изменяется данных выбранного класса.  
  
 **Добавление класса**  
 Позволяет добавить класс из одного из нескольких источников.  
  
 В зависимости от сделанного выбора **мастер добавления классов MFC**, **мастер добавления класса из библиотеки типов**, **Добавление класса из мастера элементов управления ActiveX**, или **MFC ODBC Мастер потребителя** запущена.  
  
 **базовый класс**  
 Базовый класс для класса, который отображается в **имя класса**.  
  
 **Объявление класса**  
 Класс, в котором **имя класса** объявления класса.  
  
 **Объявление класса** появляется только в том случае, если имя в нем отличается от имени в **реализацию класса**.  
  
 **Ресурс**  
 Идентификатор ресурса в **имя класса**, если оно есть. В противном случае **ресурсов** поле пустое.  
  
 **Реализация класса**  
 Имя файла, который содержит реализацию класса в **имя класса**.  
  
 Можно выбрать различные реализации файла, нажав кнопку со стрелкой. В следующей таблице перечислены доступные параметры.  
  
|Параметр|Описание|  
|------------|-----------------|  
|**Открытие файла**|Завершает работу мастера классов и открывает текущий файл реализации класса.|  
|**Открыть содержащую папку**|Открывает папку, содержащую текущий файл реализации класса.|  
|**Копировать полный путь в буфер обмена**|Копирует путь файла текущей реализации в буфер обмена.|  
  
 **Команды**  
 Позволяет добавить, удалить, изменить или поиска команды и его обработчик.  
  
 Чтобы добавить обработчик, нажмите кнопку **добавить обработчик**, или дважды щелкнуть элемент **идентификаторы объектов** списка или **сообщений** списка. Результирующее имя функции, идентификатор и сообщение отображаются в **функции-члены** списка.  
  
 Чтобы удалить обработчик, выберите элемент в **функции-члены** , затем щелкните **удалить обработчик**.  
  
 Чтобы изменить обработчик, дважды щелкните соответствующий элемент в **функции-члены** списка. Или, выберите элемент в списке и нажмите кнопку **изменить код**.  
  
 **Сообщения**  
 Позволяет добавить, удалить, изменить или поиск сообщения и его обработчик.  
  
 Чтобы добавить обработчик, щелкните **добавить обработчик**, или дважды щелкнуть элемент **сообщений** списка.  
  
 Чтобы добавить пользовательское сообщение, щелкните **добавить пользовательское сообщение** или нажмите клавишу ВВОД, а затем укажите значения в **добавить пользовательское сообщение** диалоговое окно. В этом диалоговом окне, можно также выбрать **зарегистрированное сообщение** для обработки сообщения окна, которое гарантированно будет уникальным в пределах операционной системы.  
  
 **Виртуальные функции**  
 Позволяет добавить, удалить, изменить или поиск виртуальной функции или переопределяемой виртуальной функции.  
  
 **Переменные-члены**  
 Позволяет добавить, удалить, изменить или искать переменную-член.  
  
 **Методы**  
 Позволяет добавлять, удалять, или для поиска метода и также перейти к определению или объявлению метода.  
  
 Чтобы добавить метод, нажмите кнопку **добавить метод**, а затем укажите значения в **добавить метод** диалоговое окно.  
  
 Чтобы удалить метод, выберите элемент в **методы** , затем щелкните **метода Delete**.  
  
 Чтобы просмотреть объявление, выберите элемент в **методы** , затем щелкните **перейти к объявлению.**  
  
 Чтобы отобразить определение, дважды щелкните элемент в **методы** списка. Или выберите элемент в **методы** , затем щелкните **перейти к определению** кнопки.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Добавление класса](../../ide/adding-a-class-visual-cpp.md)
