---
title: Стандартная команда и идентификаторы окон
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- standard command and Window IDs
ms.assetid: 0424805c-fff8-4531-8f0c-15cfb13aa612
ms.openlocfilehash: 40783bc19e51afb0e9fe9e4a429df0239a8e7f09
ms.sourcegitcommit: 3caf5261b3ea80d9cf14038c116ba981d655cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70907718"
---
# <a name="standard-command-and-window-ids"></a>Стандартная команда и идентификаторы окон

Библиотека Microsoft Foundation Class определяет ряд стандартных идентификаторов команд и окон в AFXRES. h. Эти идентификаторы чаще всего используются в редакторах ресурсов и [мастере классов](mfc-class-wizard.md) для преобразования сообщений в функции обработчика. Все стандартные команды имеют префикс **ID_** . Например, при использовании редактора меню обычно элемент меню открыть файл привязывается к стандартному ИДЕНТИФИКАТОРу команды ID_FILE_OPEN.

Для большинства стандартных команд код приложения не обязан ссылаться на идентификатор команды, так как сама платформа обрабатывает команды через схемы сообщений`CWinThread`в своих основных классах ( `CView`, `CWinApp` `CDocument`,, и). т. д.).

В дополнение к стандартным идентификаторам команд определяется ряд других стандартных идентификаторов, имеющих префикс **AFX_ID**. Эти идентификаторы включают стандартные идентификаторы окон (префикс **AFX_IDW_** ), идентификаторы строк (префикс **AFX_IDS_** ) и несколько других типов.

Идентификаторы, начинающиеся с префикса **AFX_ID** , редко используются программистами, но может потребоваться обратиться к этим идентификаторам при переопределении функций платформы, которые также ссылаются на **AFX_ID**s.

В этой ссылке идентификаторы не задокументированы отдельно. Дополнительные сведения о них можно найти в технических примечаниях [20](../../mfc/tn020-id-naming-and-numbering-conventions.md), [21](../../mfc/tn021-command-and-message-routing.md)и [22](../../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md).

> [!NOTE]
>  Файл заголовка AFXRES. h косвенно включается в AFXWIN. h. Необходимо явно включить следующую инструкцию в файл скрипта ресурсов приложения (. RC):

[!code-cpp[NVC_MFC_Utilities#47](../../mfc/codesnippet/cpp/standard-command-and-window-ids_1.h)]

## <a name="see-also"></a>См. также

[Макросы и глобальные](../../mfc/reference/mfc-macros-and-globals.md)
