---
title: "Статические стили | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "SS_SUNKEN"
  - "SS_CENTER"
  - "SS_ENHMETAFILE"
  - "SS_RIGHT"
  - "SS_BLACKRECT"
  - "SS_LEFTNOWORDWRAP"
  - "SS_GRAYFRAME"
  - "SS_USERITEM"
  - "SS_GRAYRECT"
  - "SS_WHITEFRAME"
  - "SS_ETCHEDFRAME"
  - "SS_ETCHEDVERT"
  - "SS_WHITERECT"
  - "SS_PATHELLIPSIS"
  - "SS_WORDELLIPSIS"
  - "SS_NOPREFIX"
  - "SS_BITMAP"
  - "SS_SIMPLE"
  - "SS_CENTERIMAGE"
  - "SS_BLACKFRAME"
  - "SS_OWNERDRAW"
  - "SS_REALSIZEIMAGE"
  - "SS_RIGHTJUST"
  - "SS_ICON"
  - "SS_NOTIFY"
  - "SS_ETCHEDHORZ"
  - "SS_LEFT"
  - "SS_ENDELLIPSIS"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "SS_BITMAP - константа"
  - "SS_BLACKFRAME - константа"
  - "SS_BLACKRECT - константа"
  - "SS_CENTER - константа"
  - "SS_CENTERIMAGE - константа"
  - "SS_ENDELLIPSIS - константа"
  - "SS_ENHMETAFILE - константа"
  - "SS_ETCHEDFRAME - константа"
  - "SS_ETCHEDHORZ - константа"
  - "SS_ETCHEDVERT - константа"
  - "SS_GRAYFRAME - константа"
  - "SS_GRAYRECT - константа"
  - "SS_ICON - константа"
  - "SS_LEFT - константа"
  - "SS_LEFTNOWORDWRAP - константа"
  - "SS_NOPREFIX - константа"
  - "SS_NOTIFY - константа"
  - "SS_OWNERDRAW - константа"
  - "SS_PATHELLIPSIS - константа"
  - "SS_REALSIZEIMAGE - константа"
  - "SS_RIGHT - константа"
  - "SS_RIGHTJUST - константа"
  - "SS_SIMPLE - константа"
  - "SS_SUNKEN - константа"
  - "SS_USERITEM - константа"
  - "SS_WHITEFRAME - константа"
  - "SS_WHITERECT - константа"
  - "SS_WORDELLIPSIS - константа"
  - "статические стили"
ms.assetid: a1114548-fc6d-491d-8c46-21d11b8574f5
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Статические стили
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

-   **SS\_BITMAP** определяет растровое изображение для отображения в статическом элемента управления.  Заданный текст имя растрового изображения \(без имени файла\) указанного где\-либо в файле ресурсов.  Стиль игнорирует параметры nWidth и nHeight; самому элементу управления автоматически размер, чтобы вместить растровое изображение.  
  
-   **SS\_BLACKFRAME** определяет окно с кадр, рисуемый с тем же цветом, как рамки окна.  Значением по умолчанию является Black.  
  
-   **SS\_BLACKRECT** определяет прямоугольник, залитый цвет, используемый для рисования рамки окна.  Значением по умолчанию является Black.  
  
-   **SS\_CENTER** определяет простой прямоугольник и отображает заданный текст выравнивается по центру в прямоугольнике.  Текст форматируется перед его.  Ключевые слова, продлили бы после конца линии автоматически создаваться программу\-оболочку в начало следующей выровнянной по центру линии.  
  
-   **SS\_CENTERIMAGE** указывает, что, если растровое изображение или Значок, размер которых меньше клиентскую область статический элемент управления, остальные клиентской области заполняются цвета пикселя в левом верхнем углу растрового изображения или Значка.  Если статический элемент управления содержит отдельную линии текста, то текст выравнивается по центру по вертикали в клиентской области элемента управления.  
  
-   **SS\_ENDELLIPSIS** или **SS\_PATHELLIPSIS** заменяют часть заданных строк с многоточием, при необходимости, поэтому совпадения результатов в заданном прямоугольнике.  
  
     **SS\_END\_ELLIPSIS** можно задать, чтобы заменить символы в конце строки, или **SS\_PATHELLIPSIS**, чтобы заменить символы в середине строки.  Если строка содержит символы обратной косой черты \(\\\), **SS\_PATHELLIPSIS** сохраняет как многие текста после последней обратной косой черты, сколько возможно.  
  
-   **SS\_ENHMETAFILE** — расширенный метафайл отображаться в статическом элемента управления.  Заданный текст имя метафайлов.  Улучшенный статический элемент управления метафайла имеет фиксированный размер; метафайл масштабируется в соответствии с клиентской области статического элемента управления.  
  
-   **SS\_ETCHEDFRAME** рисуется кадр статического элемента управления с помощью стиль границы **EDGE\_ETCHED**.  
  
-   **SS\_ETCHEDHORZ** рисуется сверху и нижние границы статического элемента управления с помощью стиль границы **EDGE\_ETCHED**.  
  
-   **SS\_ETCHEDVERT** рисуется левой и правой границ статического элемента управления с помощью стиль границы EDGE\_ETCHED.  
  
-   **SS\_GRAYFRAME** определяет окно с кадр, рисуемый с тем же цветом, что и фон экрана рабочего стола \(\).  По умолчанию задано значение Gray.  
  
-   **SS\_GRAYRECT** определяет прямоугольник, залитый цвет, используемый для заполнения фона экрана.  По умолчанию задано значение Gray.  
  
-   **SS\_ICON** обозначает Значок, отображаемый в диалоговом окне.  Заданный текст имя Значка \(без имени файла\) указанного где\-либо в файле ресурсов.  Параметры `nWidth` и `nHeight` игнорируются; Значок сам автоматически размера.  
  
-   **SS\_LEFT** определяет простой прямоугольник и отображает заданный текст приток\- левый в прямоугольнике.  Текст форматируется перед его.  Ключевые слова, продлили бы после конца линии автоматически создаваться программу\-оболочку в начало следующей приток\- левой линии.  
  
-   **SS\_LEFTNOWORDWRAP** определяет простой прямоугольник и отображает заданный текст приток\- левый в прямоугольнике.  Вкладки развернуты, но ключевые слова не будут создаваться программу\-оболочку.  Текст, который увеличивает после конца линии ограничен.  
  
-   **SS\_NOPREFIX**, если этот стиль не указан, Windows обрабатывает все знаки амперсанда \(&\) в текст элемента управления, чтобы быть символами префикса сочетаний клавиш.  В этом случае амперсанд удаляется и подчеркнут следующий символ в строке.  Если статический элемент управления содержать текст, где эта функция не хочется, **SS\_NOPREFIX** может быть добавлен.  Этот стиль статический элемент управления может быть включен со всеми заданными статическими элементами управления.  **SS\_NOPREFIX** можно объединить с другими стилей с помощью побитовый оператор ИЛИ.  Это наиболее часто используется при имена файлов и другие строки, которые могут содержать необходимость амперсанда отображаться в статическом элемента управления в диалоговом окне.  
  
-   **SS\_NOTIFY** отправляет родительское окно сообщения уведомления **STN\_CLICKED**, **STN\_DBLCLK**, **STN\_DISABLE** и **STN\_ENABLE**, когда пользователь щелкает или дважды щелкните элемент управления.  
  
-   **SS\_OWNERDRAW** указывает, что владелец статический элемент управления отвечает за создание элемента управления.  Окно\-владелец получает сообщение `WM_DRAWITEM`, когда элемент управления должен быть выписанным.  
  
-   **SS\_REALSIZEIMAGE** предотвращает статический элемент управления Значка или растрового изображения \(т е статические элементы управления, имеет стиль **SS\_ICON** или **SS\_BITMAP** \) от несанкционированного изменения размера по мере их загрузки или строится.  Если Значок или растровое изображение больше конечная область, изображение обрезается.  
  
-   **SS\_RIGHT** определяет простой прямоугольник и отображает приток\- право текста в прямоугольнике.  Текст форматируется перед его.  Ключевые слова, продлили бы после конца линии автоматически создаваться программу\-оболочку в начало следующей линии приток\- права.  
  
-   **SS\_RIGHTJUST** указывает, что правый нижний угол статический элемент управления со стилем **SS\_BITMAP** или **SS\_ICON** оставаться неизменным при изменении размеров элемента управления.  Только верх и левой части меняются для размещения новых растровое изображение или значка.  
  
-   **SS\_SIMPLE** определяет простой прямоугольник и отображает отдельную линии текста приток\- левую в прямоугольнике.  Линии текста нельзя сокращать или изменения в любом случае. \(Родительское окно или диалоговое окно элемента управления процессов сообщение `WM_CTLCOLOR`\).  
  
-   **SS\_SUNKEN** рисуется замедление, в случае раза\- sunken границы вокруг статического элемента управления.  
  
-   Элемент **SS\_USERITEM** задает определяемый пользователем.  
  
-   **SS\_WHITEFRAME** определяет окно с кадр, рисуемый с тем же цветом, как цвет фона окна.  По умолчанию цвет белый.  
  
-   **SS\_WHITERECT** определяет прямоугольник, залитый цвет, используемый для заполнения фона окна.  По умолчанию цвет белый.  
  
-   **SS\_WORDELLIPSIS** усекает текст, не размещать и добавляет многоточие.  
  
## См. также  
 [Стили, используемые MFC](../../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md)   
 [CStatic::Create](../Topic/CStatic::Create.md)   
 [DrawEdge](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/dd162477)   
 [Static Control Styles](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb760773)