---
title: Диагностические сообщения ассемблера ARM | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-masm
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 52b38267-6023-4bdc-a0ef-863362f48eec
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 1616b4bd9c4b64e771ec537a1b8cd7b582702222
ms.sourcegitcommit: dbca5fdd47249727df7dca77de5b20da57d0f544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2018
ms.locfileid: "32052777"
---
# <a name="arm-assembler-diagnostic-messages"></a>Диагностические сообщения ассемблера ARM
Ассемблеру Microsoft ARM (*armasm*) выдает диагностики предупреждения и ошибки при их обнаружении. В этой статье описаны наиболее часто встречающихся сообщениях.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
filename(lineno) : [error|warning] Anum: message  
```  
  
## <a name="diagnostic-messages"></a>Диагностические сообщения  
  
### <a name="errors"></a>Ошибки  
 A2193: Эта инструкция создает непредсказуемое поведение  
 Архитектура ARM не гарантирует, что произойдет, если при выполнении данной инструкции.  Дополнительные сведения о формах четко определенных в этой инструкции обратитесь к [справочного руководства по архитектуре ARM](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=246464).  
  
```  
  
ADD r0, r8, pc         ; A2193: this instruction generates unpredictable behavior  
  
```  
  
 A2196: инструкция не может быть закодирован в 16 бит  
 Указанную инструкцию не может быть закодирован как 16-разрядная инструкция Thumb.  Укажите 32-разрядных инструкций или изменить код для приведения целевой метки в диапазоне 16-разрядных инструкций.  
  
 Код на языке ассемблера может попытаться кодирования ветви в 16 бит и со следующей ошибкой, несмотря на то, что можно было кодировать 32-разрядного ветвления. Эти проблемы можно устранить с помощью `.W` описатель явным образом пометить ветвь как 32-разрядное.  
  
```  
  
  ADD.N r0, r1, r2      ; A2196: instruction cannot be encoded in 16 bits  
  
  B.W label             ; OK  
  B.N label             ; A2196: instruction cannot be encoded in 16 bits  
  SPACE 10000  
label  
  
```  
  
 A2202: Не допускается в регионе THUMB синтаксис инструкции Pre-UAL  
 Код бегунка необходимо использовать синтаксис языка ассемблера единой (UAL).  Старый синтаксис больше не принимается.  
  
```  
  
ADDEQS r0, r1         ; A2202: Pre-UAL instruction syntax not allowed in THUMB region  
ADDSEQ r0, r1         ; OK  
  
```  
  
 A2513: Поворот должна быть четной  
 В режиме ARM есть альтернативный синтаксис для указания константы.  Вместо написания `#<const>`, можно написать `#<byte>,#<rot>`, который представляет значение константы, которые получены, повернув значение `<byte>` вправо на `<rot>`.  При использовании этого синтаксиса, необходимо сделать его значение `<rot>` даже.  
  
```  
  
MOV r0, #4, #2       ; OK  
MOV r0, #4, #1       ; A2513: Rotation must be even  
  
```  
  
 A2557: Неправильное число байтов для обратной записи  
 В структуре NEON загружать и хранить инструкции (`VLDn`, `VSTn`), есть альтернативный синтаксис для указания обратной записи для базового регистра.  Вместо помещения восклицательный знак (!) после адреса, можно указать значение немедленно, которое указывает смещение для добавления базовым регистром.  При использовании этого синтаксиса, необходимо указать точное число байтов, которые были загружены или хранимой инструкцией.  
  
```  
  
VLD1.8 {d0-d3}, [r0]!         ; OK  
VLD1.8 {d0-d3}, [r0], #32     ; OK  
VLD1.8 {d0-d3}, [r0], #100    ; A2557: Incorrect number of bytes to write back  
  
```  
  
### <a name="warnings"></a>Предупреждения  
 A4228: Значение выравнивания превышает выравнивания области; выравнивание не гарантируется  
 Выравнивание, указанное в `ALIGN` директива больше, чем выравнивание включающего `AREA`.  В результате код на языке ассемблера не может гарантировать, что `ALIGN` директива будет обрабатываться.  
  
 Чтобы устранить эту проблему, можно указать на `AREA` директивы `ALIGN` атрибут, который равен или больше, чем нужное выравнивание.  
  
```  
  
AREA |.myarea1|  
ALIGN 8           ; A4228: Alignment value exceeds AREA alignment; alignment not guaranteed  
  
AREA |.myarea2|,ALIGN=3  
ALIGN 8           ; OK  
  
```  
  
 A4508: Использование этой константы повернутый устарел  
 В режиме ARM есть альтернативный синтаксис для указания константы.  Вместо написания `#<const>`, можно написать `#<byte>,#<rot>`, который представляет значение константы, которые получены, повернув значение `<byte>` вправо на `<rot>`.  В некоторых контекстах ARM устаревшим использование этих констант, повернуто. В этих случаях использовать базовый `#<const>` синтаксис вместо него.  
  
```  
  
ANDS r0, r0, #1                ; OK  
ANDS r0, r0, #4, #2            ; A4508: Use of this rotated constant is deprecated  
  
```  
  
 A4509: Эта форма условной инструкции устарел  
 Эта форма условные инструкции, ARM в архитектуре ARMv8 является устаревшим. Мы рекомендуем изменить код, чтобы использовать условных ветвей. Чтобы узнать, какие условной инструкции по-прежнему поддерживаются, обратитесь к [справочного руководства по архитектуре ARM](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=246464).  
  
 Это предупреждение не создается, когда `-oldit` использовать параметр командной строки.  
  
```  
  
ADDEQ r0, r1, r8              ; A4509: This form of conditional instruction is deprecated  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Справочник по командной строке ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-command-line-reference.md)   
 [Директивы ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-directives.md)