---
title: Справочник по командной строке ассемблера ARM | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 08/30/2018
ms.technology:
- cpp-masm
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
ms.assetid: f7b89478-1ab5-4995-8cde-a805f0462c45
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e88f35035944ee24bed0bef8733db0e2c0139c83
ms.sourcegitcommit: a7046aac86f1c83faba1088c80698474e25fe7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/04/2018
ms.locfileid: "43685345"
---
# <a name="arm-assembler-command-line-reference"></a>Справочник по командной строке ассемблера ARM

В этой статье рассматривается использование командной строки в ассемблер ARM Microsoft *armasm*, компиляция ARMv7 Thumb языка ассемблера в реализации Майкрософт распространенных объектов формата файла (COFF). Компоновщик может привязывать COFF кода с кодом объекта, созданного в ассемблер ARM или компилятор C, вместе с библиотеки объектов, созданных библиотекаря.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **armasm** [*параметры*] *sourcefile* *objectfile*
> **armasm** [*параметры *] **-o** *objectfile* *sourcefile*

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Параметры*<br/>
Состоят из нуля или более составляющих:

- **-errors** *filename*<br/>
   Перенаправления ошибки и предупреждения для *filename*.

- **-i** *dir*[**;** <em>dir</em>]<br/>
   Добавление указанных директорий в включаемый путь поиска.

- **-predefine directive** *директива*<br/>
   Укажите директиву SETA, SETL или SETS, чтобы заранее определить символ.<br/>
   Пример: **armasm.exe-заранее определить source.asm «COUNT SETA 150»**<br/>
   Дополнительные сведения см. в разделе [armasm компилятора ARM справочное руководство по](http://infocenter.arm.com/help/topic/com.arm.doc.dui0802b/index.html).

- **-nowarn**<br/>
   Отключение всех предупреждающих сообщений.

- **— ignore warning**<br/>
   Отключение указанного предупреждения. Возможные значения см. в разделе о предупреждениях.

- **-help**<br/>
   Печать сообщения Справка по командной строке.

- **-machine** *машины*<br/>
   Укажите тип компьютера для установки в заголовке PE.  Возможные значения для *машины* являются:<br/>
   **ARM**— задает тип компьютера для IMAGE_FILE_MACHINE_ARMNT. Это значение по умолчанию.<br/>
   **БЕГУНОК**— задает тип компьютера для IMAGE_FILE_MACHINE_THUMB.

- **-oldit**<br/>
   Создать стиль ARMv7 блоки ИТ.  По умолчанию, совместимые с ARMv8 создаются блоки ИТ.

- **via filename**<br/>
   Чтение дополнительных аргументов командной строки из *filename*.

- **-16**<br/>
   Соберите источника как 16-разрядные инструкции бегунка.  Это значение по умолчанию.

- **-32**<br/>
   Соберите источника как 32-разрядные инструкции ARM.

- **-g**<br/>
   Создает отладочную информацию.

- **-errorReport:** *параметры*<br/>
   Укажите, как сведения о внутренних ассемблер, ошибки передаются в корпорацию Майкрософт.  Возможные значения для *параметр* являются:<br/>
   **Нет**— не отправлять отчеты.<br/>
   **строки**— запрашивать пользователя для немедленной отправки отчетов.<br/>
   **очередь**— запрашивать пользователя на отправку отчетов при следующем входе администратора. Это значение по умолчанию.<br/>
   **Отправить**— отправлять отчеты автоматически.

*SourceFile*<br/>
Имя исходного файла.

*objectfile*<br/>
Имя файла объекта (на выходе).

## <a name="remarks"></a>Примечания

Следующий пример демонстрирует способы использования armasm в типичном сценарии. Во-первых используйте armasm построение файла источника (.asm) языка ассемблера в файл объектов (OBJ). Затем используйте компилятор командной строки C CL для компиляции файла исходного (.c) и также указать параметр компоновщика, чтобы связать объектный файл ARM.

**armasm myasmcode.asm -o myasmcode.obj**

**myasmcode.obj/Link myccode.c CL**

## <a name="see-also"></a>См. также

[Диагностические сообщения ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-diagnostic-messages.md)<br/>
[Директивы ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-directives.md)<br/>
