---
title: Директивы ассемблера ARM
ms.date: 08/30/2018
ms.assetid: 9cfa8896-ec10-4e77-855a-3135c40d7d2a
ms.openlocfilehash: 9124f893b3334e0893073332c9d5f5a1388373d9
ms.sourcegitcommit: 0ab61bc3d2b6cfbd52a16c6ab2b97a8ea1864f12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62167677"
---
# <a name="arm-assembler-directives"></a>Директивы ассемблера ARM

В большинстве случаев ассемблер ARM Microsoft использует язык ассемблера ARM, который описан в [armasm компилятора ARM справочное руководство по](http://infocenter.arm.com/help/topic/com.arm.doc.dui0802b/index.html). Тем не менее реализации Майкрософт некоторые директивы сборки отличаются от директивы сборки ARM. В этой статье описаны различия.

## <a name="microsoft-implementations-of-arm-assembly-directives"></a>Реализации Microsoft директивы сборки для ARM

- ОБЛАСТЬ

   Ассемблер ARM Майкрософт поддерживает эти `AREA` атрибуты: `ALIGN`, `CODE`, `CODEALIGN`, `DATA`, `NOINIT`, `READONLY`, `READWRITE`, `THUMB`, `ARM`.

   Все, кроме `THUMB` и `ARM` работать, как описано в статье [armasm компилятора ARM справочное руководство по](http://infocenter.arm.com/help/topic/com.arm.doc.dui0802b/index.html).

   В ассемблер ARM Microsoft `THUMB` указывает, что `CODE` раздел содержит код бегунка и значение по умолчанию для `CODE` разделы.  `ARM` Указывает, что раздел содержит код ARM.

- ATTR

   Не поддерживается.

- CODE16

   Не поддерживается, так как он подразумевает pre-UAL Thumb синтаксис, который ассемблер ARM Microsoft не поддерживает.  Используйте `THUMB` директив, вместо этого, а также синтаксис UAL.

- ОБЩИЕ

   Спецификация выравнивания для распространенных региона не поддерживается.

- DCDO

   Не поддерживается.

- `DN`, `QN`, `SN`

   Спецификация типа или lane на псевдоним регистра не поддерживается.

- ЗАПИСЬ

   Не поддерживается.

- EQU

   Спецификация типа для определенный символ, не поддерживается.

- `EXPORT` и `GLOBAL`

   Указывает экспортов, используя следующий синтаксис:

   > **Экспорт**|**GLOBAL** <em>sym</em>{**[**<em>тип</em>**]**}

   *SYM* является символ для экспорта.  [*тип*], если он указан, может быть либо `[DATA]` для указания, что символ указывает на данные или `[FUNC]` для указания, что символ указывает на код. `GLOBAL` — синоним `EXPORT`.

- EXPORTAS

   Не поддерживается.

- КАДР

   Не поддерживается.

- `FUNCTION` и `PROC`

   Несмотря на то, что синтаксис сборки поддерживает спецификацию настраиваемого соглашение о вызовах для процедур, перечисляя регистров, которые вызывающий объект сохранить и те, которые вызываемой сохранения, ассемблер ARM Microsoft использует синтаксис, но не учитывает регистр списки.  Данные отладки, созданным ассемблер поддерживает только соглашение о вызовах по умолчанию.

- `IMPORT` и `EXTERN`

   Указывает, импорты, используя следующий синтаксис:

   > **ИМПОРТ**|**EXTERN** *sym*{**ненадежные** *псевдоним*{**, тип** *t*}}

   *SYM* имя символа, который требуется импортировать.

   Если `WEAK` *псевдоним* указан, он указывает на то, что *sym* является слабым внешние. Если определение для него не найден во время компоновки, то все ссылки на него вместо привязки к *псевдоним*.

   Если `TYPE` *t* указан, то *t* указывает как компоновщик должен попытаться устранить *sym*.  Эти значения для *t* возможны:

   |Значение|Описание|
   |-|-|
   |1|Выполните поиск библиотеки *sym*|
   |2|Для поиска библиотеки *sym*|
   |3|*SYM* является псевдонимом для *псевдоним* (по умолчанию)|

   `EXTERN` является синонимом для `IMPORT`, за исключением того, что *sym* импортируется только в том случае, если имеются ссылки на него в текущей сборке.

- MACRO

   Использование переменной для хранения кода условие макроса не поддерживается. Значения по умолчанию для макроса, параметры не поддерживаются.

- NOFP

   Не поддерживается.

- `OPT`, `TTL`, `SUBT`

   Не поддерживается, поскольку ассемблер ARM Microsoft не создает списки.

- PRESERVE8

   Не поддерживается.

- ПЕРЕМЕСТИТЕ

   `RELOC n` может следовать только за инструкцию или директивы определения данных. Нет не «анонимный "symbol», может быть перемещена.

- ТРЕБУЕТСЯ

   Не поддерживается.

- REQUIRE8

   Не поддерживается.

- THUMBX

   Не поддерживается, поскольку ассемблер ARM Microsoft не поддерживает набор инструкций Thumb-2EE.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по командной строке ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-command-line-reference.md)<br/>
[Диагностические сообщения ассемблера ARM](../../assembler/arm/arm-assembler-diagnostic-messages.md)<br/>
