---
title: "Справочник (C++ AMP) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "amp/Concurrency::Reference (C++ AMP)"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C++ Accelerated Massive Parallelism, справочник"
ms.assetid: 372a8aed-8a53-48c9-996f-9c3cf09c9fa8
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Справочник (C++ AMP)
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел содержит справочную информацию по среде выполнения C\+\+ Accelerated Massive Parallelism \(C\+\+ AMP\).  
  
> [!NOTE]
>  В стандарте языка C\+\+ использование идентификаторов, начинающихся с символа подчеркивания \(`_`\), зарезервировано для таких реализаций, как библиотеки.  Не используйте в коде имена, начинающиеся с символа подчеркивания.  Поведение элементов кода, имена которых следуют этому соглашению, не гарантируется и может измениться в будущих версиях.  По этим причинам подобные элементы кода не включены в эту документацию.  
  
## В этом подразделе  
 [Пространство имен Concurrency \(C\+\+ AMP\)](../../../parallel/amp/reference/concurrency-namespace-cpp-amp.md)  
 Предоставляет классы и функции, которые ускоряют код C\+\+ на оборудовании с параллельной обработкой данных.  
  
 [Пространство имен Concurrency::direct3d](../../../parallel/amp/reference/concurrency-direct3d-namespace.md)  
 Предоставляет функции, которые поддерживают взаимодействие с D3D  Позволяет прозрачным образом использовать ресурсы D3D в коде AMP, а также использовать созданные в AMP ресурсы в коде D3D без создания избыточных временных копий.  Существует возможность в C\+\+ AMP инкрементально ускорять вычислительно затратные части DirectX приложений, и использовать D3D API на данных, полученных из AMP вычислений.  
  
 [Пространство имен Concurrency::fast\_math](../../../parallel/amp/reference/concurrency-fast-math-namespace.md)  
 Функции, находящиеся в пространстве имен `fast_math`, несовместимы с C99.  Предоставляются только версии одиночной точности каждой функции.  Эти функции используют встроенные функции DirectX быстрее, чем соответствующие функции в пространстве имен `precise_math`, и не требуют выдвинутой двойной точности поддержки в сочетании клавиш, но они являются менее точными.  Существует две версии каждой функции для исходного кода на уровне совместимости с кодом C99; обе версии имеют и возвращают значения одиночной точности.  
  
 [Пространство имен Concurrency::graphics](../../../parallel/amp/reference/concurrency-graphics-namespace.md)  
 Предоставляет типы и функции для программирования графики.  
  
 [Пространство имен Concurrency::precise\_math](../Topic/Concurrency::precise_math%20Namespace.md)  
 Функции, находящиеся в пространстве имен `precise_math`, совместимы с C99.  Для каждой функции включены версии одинарной и двойной точности.  Эти функции, в том числе функции одиночной точности, требуют расширенной поддержки двойной точности в ускорителе.  
  
## Связанные подразделы  
 [C\+\+ AMP \(C\+\+ Accelerated Massive Parallelism\)](../../../parallel/amp/cpp-amp-cpp-accelerated-massive-parallelism.md)  
 C\+\+ AMP ускоряет выполнение кода C\+\+, получая преимущества от использования аппаратных средств параллельной обработки данных, таких как графический процессор \(GPU\) на дискретной видеокарте.