---
title: Справка по ConnectionManager
description: Управление удаленными SSH-подключениями с помощью программы командной строки.
ms.date: 10/7/2020
f1_keywords:
- ConnectionManager
helpviewer_keywords:
- ConnectionManager program
ms.openlocfilehash: 2f38fec21e7526fa214db811b00fc545504f0610
ms.sourcegitcommit: 611e903f222ec794ef14195796b332851ab98904
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "91847142"
---
# <a name="connectionmanager-reference"></a>Справка по ConnectionManager

::: moniker range="<=vs-2017"

Программа ConnectionManager.exe доступна в Visual Studio 2019 версии 16.5 и более поздних версиях.

::: moniker-end

::: moniker range="vs-2019"

ConnectionManager.exe — это программа командной строки для управления подключениями удаленной разработки вне Visual Studio. Ее удобно использовать для выполнения таких задач, как подготовка нового компьютера разработчика. Кроме того, с ее помощью можно настроить Visual Studio для непрерывной интеграции.Она работает в окне "Командная строка разработчика". Дополнительные сведения о командной строке разработчика см. в статье [Использование набора инструментов C++ Microsoft из командной строки](../build/building-on-the-command-line.md).

Программа ConnectionManager.exe доступна в Visual Studio 2019 версии 16.5 и более поздних версиях. Она входит в состав рабочей нагрузки **Разработка для Linux на C++** в Visual Studio Installer. Программа также устанавливается автоматически при выборе компонента **Диспетчер подключений** в установщике. Расположение установки: *%VCIDEInstallDir%\\Linux\\bin\\ConnectionManagerExe\\ConnectionManager.exe* .

Функциональные возможности ConnectionManager.exe также доступны в Visual Studio. Чтобы управлять подключениями удаленной разработки в интегрированной среде разработки, в строке меню выберите **Сервис** > **Параметры** , после чего откроется диалоговое окно "Параметры". В этом окне выберите **Кроссплатформенный** > **Диспетчер подключений** .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **`ConnectionManager.exe`** *команда* \[*аргументы* ] \[*параметры* ]

### <a name="commands-and-arguments"></a>Команды и аргументы

- **`add`** *пользователь\@узел* \[ **`--port`** *порт* ] \[ **`--password`** *пароль* ] \[ **`--privatekey`** *файл_закрытого_ключа* ]

  Выполнение проверки подлинности и добавление нового подключения. По умолчанию используется порт 22 и проверка подлинности с помощью пароля. (Будет выведен запрос на ввод пароля.) Чтобы указать пароль для закрытого ключа, используйте и **-`-password`** , и **`--privatekey`** .

- **`remove`** \[*ид_подключения* \| *пользователь\@узел* \[ **`--port`** *порт* ]]

  Удаление подключения. Если аргументы не указаны, вам будет предложено указать подключение для удаления.
  
- **`modify`** \[*default* \| *ид_подключения* \| *пользователь\@узел* \[ **`--port`** *порт* ]] \[ **`--property`** *ключ=значение* ]

  Определяет или изменяет свойство подключения.\
  Если *значение* пусто, *ключ* свойства удаляется.\
  Если проверка подлинности завершается ошибкой, изменения не вносятся.\
  Если подключение не указано (то есть задан аргумент *default* в приведенном выше примере), используется удаленное подключение пользователя по умолчанию.

- **`remove-all`**

  Удаление всех сохраненных подключений.
  
- **`clean`**

  Удаляет кэш заголовков для подключений, которые больше не существуют. 

- **`list`** \[**`--properties`** ]

  Отображает сведения, идентификаторы и свойства всех сохраненных подключений. 

- **`help`**

  Вывод окна справки.

- **`version`**

  Отображение сведений о версии.

### <a name="options"></a>Варианты

- **`-q`** , **`--quiet`**

  Запрет вывода в `stdout` или `stderr`.

- **`--no-prompt`**

  Сбой вместо запроса, если это необходимо.

- **`--no-verify`**

  Добавление или изменение подключения без проверки подлинности.

- **`--file`** *имя_файла*

  Считывание сведений о подключении из указанного *имени_файла* .

- **`--no-telemetry`**

  Отключение отправки данных об использовании обратно в корпорацию Майкрософт. Данные об использовании собираются и отправляются обратно в корпорацию Майкрософт, пока не будет передан флаг **`--no-telemetry`** .  

- **`-n`** , **`--dry-run`**

  Выполнение пробного запуска команды.
 
- **`--p`**

  Эквивалентно **`--password`** .

- **`-i`**

  Эквивалентно **`--privatekey`** .

## <a name="examples"></a>Примеры

Эта команда добавляет подключение для пользователя с именем "user" на localhost. Для проверки подлинности подключение использует файл ключа, который находится в *%USERPROFILE%\.ssh\id_rsa* .

```cmd
ConnectionManager.exe add user@127.0.0.1 --privatekey "%USERPROFILE%\.ssh\id_rsa"
```

Эта команда удаляет подключение с ИД 1975957870 из списка подключений.

```cmd
ConnectionManager.exe remove 1975957870
```

Эта команда переопределяет выбор оболочки для подключения с идентификатором 21212121. Поддерживаемые оболочки: **`sh, csh, bash, tcsh, ksh, zsh, dash`** . Если оболочка, найденная в системе Linux, не поддерживается, выполняется возврат к явному использованию **`sh`** для всех команд.

```cmd
ConnectionManager.exe modify 21212121 --property shell=csh
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Подключение к целевой системе Linux из Visual Studio](connect-to-your-remote-linux-computer.md)

::: moniker-end