---
title: ALIGN (MASM)
ms.date: 12/17/2019
f1_keywords:
- align
helpviewer_keywords:
- ALIGN directive
ms.assetid: 1c386b23-439f-4ec3-a6de-74427b25e47f
ms.openlocfilehash: 700721768deaf92e88b32a97e68c6e017219d19d
ms.sourcegitcommit: 0781c69b22797c41630601a176b9ea541be4f2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "75316594"
---
# <a name="align"></a>ALIGN

Директива **aligned** выстраивает следующий элемент данных или инструкцию по адресу, который является кратным его параметру. Параметр должен быть степенью 2 (например, 1, 2, 4 и т. д.), которая меньше или равна выравниванию сегмента.
Это число (X) должно быть степенью 2. То есть 2, 4, 8, 16 и так далее... 

Директива позволяет применять выравнивание инструкции или данных сразу после директивы для адреса памяти, кратного значению X. 

Дополнительное пространство между предыдущей инструкцией/данными и после директивы ALIGN дополняется инструкциями NULL (или эквивалентными инструкциями, такими как MOV EAX,EAX) в случае сегментов кода и null в случае сегментов данных.

Число X не может быть больше, чем выравнивание по умолчанию сегмента, на который ссылается директива ALIGN. Она должна быть меньше или равна выравниванию сегмента по умолчанию. .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> **Выровняйте** ⟦*constantExpression*⟧

## <a name="remarks"></a>Заметки

Директива **aligned** позволяет указать начальное смещение элемента данных или инструкции. Согласованные данные могут повысить производительность за счет нерасходования пространства между элементами данных. Большие улучшения производительности могут возникать, если доступ к данным находится на границах, попадающие в строки кэша. Доступ к естественным границам для собственных типов означает меньше времени, затраченного на внутренний код аппаратного перевыравнивания оборудования.

Потребность в выровненных инструкциях очень мала на современных процессорах, использующих модель плоской адресации, но может потребоваться для целей перехода в более старом коде для других моделей адресации.

Если данные выровнены, пропущенное пространство дополняется нулями. При согласовании инструкций пропущенное пространство заполняется соответствующими инструкциями NOP.

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Даже](even.md)\
[Справочник по директивам](directives-reference.md)\
[Грамматика MASM BNF](masm-bnf-grammar.md)
