---
title: PROTO
ms.date: 12/06/2019
f1_keywords:
- PROTO
helpviewer_keywords:
- PROTO directive
ms.assetid: 0487ee16-9dc7-43d1-9445-cd1601f5a080
ms.openlocfilehash: 3963fa29050653d1706222d33734c4b5f2a17919
ms.sourcegitcommit: 0781c69b22797c41630601a176b9ea541be4f2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/20/2019
ms.locfileid: "75318648"
---
# <a name="proto"></a>PROTO

Прототип функции или процедуры. Функцию, прототип которой можно вызвать с помощью директивы ",", используя директиву [Invoke](invoke.md) .

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

> *Метка* **\** ⟦*дистанци*⟧ ⟦*Language-Type*⟧ ⟦ __,__ ⟦*параметр*⟧ __:__ *Tag* ... ⟧

### <a name="parameters"></a>Параметры

\ *меток*
Имя функции с прототипом.

*расстояние* (32-разрядный только MASM) \
Используемых Используется в моделях с 16-разрядной памятью для переопределения значения по умолчанию и указания **ближайших** или более **дальнего** вызова.

*тип языка* (только 32-разрядный MASM). \
Используемых Задает соглашение о вызовах и именовании для процедур и общедоступных символов. Поддерживаются следующие соглашения:

- 32-разрядная **плоская** модель: **C**, **STDCALL**

- 16-разрядные модели: **C**, **Basic**, **Fortran**, **Pascal**, **syscall**, **STDCALL**

\ *параметра*
Необязательное имя параметра функции.

\ *тега*
Тип параметра функции.

Параметры *параметров* и *тегов* могут встречаться несколько раз, по одному разу для каждого переданного аргумента.

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере показано **объявление имени** для функции с именем `addup3`, которое использует **ближайший** вызов для переопределения 16-разрядной модели по умолчанию для вызовов процедур, и использует соглашение о вызове **C** для параметров стека и возвращаемых значений. Он принимает два аргумента: **слово** и **VARARG**.

```MASM
addup3 PROTO NEAR C, argcount:WORD, arg1:VARARG
```

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Справочник по директивам](directives-reference.md)\
[.\ ссылки на модель](dot-model.md)
[Грамматика MASM BNF](masm-bnf-grammar.md)
