---
title: Знакомство с Visual C++ для пользователей UNIX
ms.date: 09/01/2017
helpviewer_keywords:
- UNIX [C++]
ms.assetid: 36108b31-e7fa-49a8-a1f7-7077fcbec873
ms.openlocfilehash: 2b0736bca9cc0b67f9ea8ac83dc18fadaeefdb3c
ms.sourcegitcommit: 5cecccba0a96c1b4ccea1f7a1cfd91f259cc5bde
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "58780825"
---
# <a name="introduction-to-visual-c-for-unix-users"></a>Знакомство с Visual C++ для пользователей UNIX

Этот раздел содержит сведения для пользователей UNIX, которые не знакомы с Visual Studio и хотят научиться работать с C++ и интегрированной средой разработки (IDE) Visual Studio.

## <a name="getting-started-on-the-command-line"></a>Приступая к работе в командной строке

Работать с компилятором C++ можно из командной строки, так же, как и со средой UNIX. Для компиляции из командной строки применяются компилятор C и C++, запускаемый из командной строки (CL.EXE), компоновщик (LINK.EXE), а также другие инструменты, включая NMAKE.EXE — версию Microsoft служебной программы на базе UNIX.

В UNIX команды устанавливаются в общую папку, например в /usr/bin. В Visual Studio средства командной строки устанавливаются в каталог установки Visual Studio в подкаталог VC\bin и его подкаталоги. В отличие от UNIX, эти средства недоступны в простой командной строке. Для работы со средствами командной строки воспользуйтесь ярлыком командной строки разработчика или запустите файл команд, например vcvarsall.bat. При этом задается путь и другие переменные среды, необходимые для компиляции программ C++ из командной строки. Дополнительные сведения см. в разделах [Создание кода C/C++ в командной строке](../build/building-on-the-command-line.md) и [Пошаговое руководство. Компиляция собственной программы на языке C++ из командной строки](../build/walkthrough-compiling-a-native-cpp-program-on-the-command-line.md).

Чтобы открыть ярлык командной строки разработчика, введите *developer command prompt* в элементе управления поиска и выберите элемент **Командная строка разработчика** для вашей версии Visual Studio. Чтобы выбрать командную строку разработчика, которая заранее настроена для определенного компьютера и целевой архитектуры, откройте меню **Пуск** (значок Windows в углу рабочего стола), а затем найдите папку для вашей версии Visual Studio, например **Visual Studio 2017**. Откройте папку и выберите ярлык командной строки для предпочитаемого компьютера и целевой архитектуры.

Чтобы воспользоваться преимуществами более мощных функций, таких как отладчик Visual Studio, поиск в коде и завершение операторов IntelliSense, визуальные конструкторы, управление проектами и т. д., необходимо использовать интегрированную среду разработки Visual Studio.

## <a name="debugging-your-code"></a>Отладка кода

Если вы используете командную строку и запускаете приложения на своей рабочей станции разработки, вы увидите, что при обнаружении в коде события нарушения доступа к памяти, необработанного исключения или других неустранимых ошибок будет появляться диалоговое окно для запуска отладчика Visual Studio. Если нажать кнопку **ОК**, будет запущена среда разработки Visual Studio и отладчик перейдет в точку сбоя. Подобным образом можно отлаживать приложения. В этом случае будет доступен только исходный код, если компиляция выполнялась с параметром [/Z7, / Zd, / Zi, /ZI (формат отладочной информации)](../build/reference/z7-zi-zi-debug-information-format.md). Дополнительные сведения см. в разделах [Отладка машинного кода](/visualstudio/debugger/debugging-native-code) и [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C++](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).

## <a name="using-the-development-environment"></a>Использование среды разработки

Для редактирования и сборки исходного кода в *проекте* проще всего использовать среду разработки. Проект — это совокупность исходных и связанных файлов, которые будут компилироваться в единый блок, например в библиотеку или исполняемый файл. Проект также содержит информацию о том, как должны быть собраны файлы. Сведения о проектах хранятся в файле проекта с расширением PRJ.

Приложение, содержащее несколько библиотек и исполняемых файлов, причем каждый из этих объектов потенциально построен с разными наборами параметров компилятора и даже разработан на разных языках программирования. Они хранятся в нескольких проектах, которые являются частью одного *решения*. Решение — это абстракция для контейнера для группирования вместе нескольких проектов. Сведения о решениях хранятся в файле решения с расширением SLN. Дополнительные сведения см. в разделах [Решения и проекты в Visual Studio](/visualstudio/ide/solutions-and-projects-in-visual-studio) и [Использование интегрированной среды разработки Visual Studio для разработки приложений для настольных систем на языке C++](../ide/using-the-visual-studio-ide-for-cpp-desktop-development.md).

## <a name="importing-your-existing-code"></a>Импорт существующего кода

Компилятор C++ позволяет создавать уже существующий код, настроенный для компиляции с файлом makefile или без него, и добавлять его в проект Visual Studio. Дополнительные сведения см. в разделе [Как создать проект C++ из существующего кода](../build/how-to-create-a-cpp-project-from-existing-code.md).

## <a name="creating-a-new-project"></a>Создание нового проекта

Новые проекты можно создавать в среде разработки. Visual Studio предоставляет множество шаблонов со стандартным кодом для типичных проектов. Для создания проектов с помощью макетов кода для различных типов приложений можно использовать мастера приложений.

Можно начать с пустого проекта и использовать **мастер консольных приложений (Win32)**. Установите флажок **Пустой проект**. Затем добавьте новые и существующие файлы в проект.

При создании проекта ему необходимо присвоить имя. По умолчанию имя проекта — это имя библиотеки динамической компоновки (DLL) или исполняемого файла, собранного из проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание проектов и решений](/visualstudio/ide/creating-solutions-and-projects).

## <a name="microsoft-specific-modifiers"></a>Модификаторы, используемые в системах Майкрософт

Компилятор Microsoft Visual C++ реализует несколько расширений стандартного языка программирования C++, чтобы обеспечить поддержку программирования для операционных систем Windows. Эти расширения используются для указания атрибутов класса хранения, соглашений о вызовах функций, базовых адресов и т. п. Полный список поддерживаемых расширений C++ см. в разделе [Модификаторы, используемые в системах Майкрософт](../cpp/microsoft-specific-modifiers.md).

Параметр компилятора `/Za` позволяет отключить все расширения для C++, используемые в системах Майкрософт. Этот параметр рекомендуется применять в том случае, если требуется написать код, который будет выполняться на нескольких платформах. Дополнительные сведения о параметре компилятора `/Za` см. в разделе [/Za, /Ze (отключить расширения языка)](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md). Дополнительные сведения о соответствии компилятора C++ см. в статьях [Соответствие стандартам языка Visual C++](../overview/visual-cpp-language-conformance.md) и [Нестандартное поведение](../cpp/nonstandard-behavior.md).

## <a name="precompiled-headers"></a>Предкомпилированные заголовочные файлы

Компиляторы Microsoft C и C++ содержат параметры для предварительной компиляции любого кода C или C++, включая встроенный код. Данная возможность позволяет скомпилировать стабильное тело кода, сохранять скомпилированное состояние кода в файле, а при последующих компиляциях объединять предварительно скомпилированный код с кодом, который еще находится в стадии разработки. Каждая последующая компиляция выполняется быстрее, так как стабильный код не нужно компилировать повторно.

По умолчанию весь предварительно скомпилированный код указывается в файлах stdafx.h и stdafx.cpp. Если не снят флажок **Предкомпилированный заголовок**, то мастер **создания проекта** будет автоматически создавать эти файлы. Дополнительные сведения о предкомпилированных заголовках см. в разделе [Создание файлов предкомпилированных заголовков](../build/creating-precompiled-header-files.md).

## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы

Дополнительные сведения см. в разделе [Перенос приложений из UNIX в Win32](../porting/porting-from-unix-to-win32.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Проекты и системы сборки](../build/projects-and-build-systems-cpp.md)
