---
title: "Руководство по переносу и обновлению Visual C++ | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
ms.assetid: f5fbcc3d-aa72-41a6-ad9a-a706af2166fb
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 02dd887f1b20b42145ccc83165570b9f682e693c
ms.openlocfilehash: eb4787147a249addbab6c6c2afabf67d2497f78b
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="visual-c-porting-and-upgrading-guide"></a>Руководство по переносу и обновлению Visual C++
В этом разделе содержится руководство по обновлению кода Visual C++. В нем рассматриваются такие вопросы, как получение кода для компиляции и корректной работы в новом выпуске инструментов, а также эффективное применение нового языка и функций Visual Studio. В этом разделе также содержатся сведения о миграции приложений прежних версий на более современные платформы.  
  
## <a name="reasons-to-upgrade-visual-c-code"></a>Причины обновления кода Visual C++  
 Возможность обновления кода следует рассматривать по следующим причинам.  
  
-   Более быстрый код благодаря улучшенной оптимизации компилятора.  
  
-   Более быстрые сборки благодаря повышению производительности компилятора.  
  
-   Улучшенное соответствие стандартам. Теперь в Visual C++ реализованы многие возможности из последних стандартов C++.  
  
-   Более высокий уровень безопасности. Возможности безопасности, например проверка защиты.  
  
### <a name="porting-your-code"></a>Перенос кода  
 При обновлении сначала следует рассмотреть код приложения и проекты. Приложение построено с помощью Visual Studio?  Если это так, определите задействованные проекты.  Есть ли у вас пользовательские скрипты сборки?  Если вместо системы сборки Visual Studio вы применяете пользовательские скрипты сборки, вам придется выполнить больше работы и потратить больше времени при обновлении, так как вы не сможете использовать Visual Studio для обновления файлов проекта и параметров сборки.  
  
 Формат системы сборки и файлов проектов в Visual Studio изменился с vcbuild, который применялся в версиях до Visual Studio 2008, на MSBuild, который используется начиная с версии Visual Studio 2010. Если вы осуществляете обновление с более ранней версии, чем 2010, возможно, вам придется выполнить больший объем работы по обновлению.  В случае обновления с Visual Studio 2010 или более поздней версии в ваших проектах уже применяется MSBuild, поэтому процедура обновления проекта и сборки для приложения будет более простой.  
  
 Если вы не используете систему сборки в Visual Studio, то следует рассмотреть возможность обновления и перехода на MSBuild. В случае перехода на MSBuild, вероятно, вы сможете упростить процедуру обновления в будущем и вам будет проще использовать такие службы, как Visual Studio Online. MSBuild поддерживает все целевые платформы, которые поддерживает Visual Studio.  
  
### <a name="porting-visual-studio-projects"></a>Перенос проектов Visual Studio  
  Чтобы начать обновление проекта или решения, просто откройте решение в новой версии Visual Studio и следуйте инструкциям на экране.  При обновлении проекта вы получаете отчет об обновлении, который также сохраняется в папке проекта под именем UpgradeLog.htm. В отчете об обновлении указывается, какие проблемы были обнаружены в ходе процесса обновления, а также содержатся сведения о внесенных изменениях или проблемах, которые не удалось устранить автоматически.  
  
1.  Свойства проекта  
  
2.  Включаемые файлы  
  
3.  Код, который больше не компилируется без ошибок из-за улучшений совместимости с компилятором или изменений в стандарте.  
  
4.  Код, основанный на возможностях Visual Studio или Windows, которые больше не доступны, или на файлах заголовков, которые не включены в установку Visual Studio по умолчанию или были удалены из продукта.  
  
5.  Код, который больше не компилируется из-за изменений в API-интерфейсах, например из-за изменения имен API-интерфейсов, изменения сигнатур функций или устаревания функций.  
  
6.  Код, который больше не компилируется из-за изменений в диагностике, например из-за предупреждения, которое становится ошибкой.  
  
7.  Ошибки компоновщика из-за библиотек, которые были изменены, особенно в случае, если используется параметр /NODEFAULTLIB.  
  
8.  Ошибки среды выполнения или непредвиденные результаты из-за изменения в поведении.  
  
9. Ошибки из-за ошибок, которые появились в инструментах. В случае обнаружения проблемы сообщите о ней разработчикам Visual C++ через обычные каналы технической поддержки или через [Центр обратной связи Visual Studio](http://connect.microsoft.com/VisualStudio/Feedback).  
  
 Кроме изменений, которых нельзя избежать из-за ошибок компилятора, в процессе обновления могут появляться и другие, менее критичные изменения, например:  
  
1.  Новые предупреждения могут означать, что вы хотите очистить код. В зависимости от конкретных процедур диагностики это может улучшить переносимость, степень соответствия стандартам и уровень безопасности кода.  
  
2.  Можно воспользоваться более новыми возможностями компилятора, например параметром компилятора[/guard:cf (Включение защиты потока управления)](../build/reference/guard-enable-control-flow-guard.md), который добавляет проверки несанкционированного выполнения кода.  
  
3.  Можно обновить некоторую часть кода, чтобы использовать новые возможности языка, которые упрощают код, повышают производительность программ, либо обновить код, чтобы использовать современные библиотеки и обеспечить соответствие современным стандартам и рекомендациям.  
  
 После того как проект обновлен и протестирован, также можно продумать возможность дальнейшего совершенствования кода, спланировать направление развития кода в будущем или даже пересмотреть архитектуру проекта. Будет ли поддерживаться постоянная разработка? Будут ли это важно для выполнения кода на других платформах?  Если да, то на каких именно?  C++ — это стандартный язык, разработанный с учетом обеспечения переносимости и кроссплатформенной разработки. Также следует учитывать, что код для многих приложений Windows строго привязан к платформе Windows. Вы хотите выполнить рефакторинг кода, чтобы отделить те его части, которые более тесно привязаны к платформе Windows?  
  
 Что делать с пользовательским интерфейсом?  Если вы используете MFC, может потребоваться обновление пользовательского интерфейса.  Используете ли вы какие-либо новые функции MFC, которые появились в версии 2008, например пакет компонентов?  Если нужно просто обновить внешний вид и поведение приложения, а не перерабатывать его полностью, можно использовать API-интерфейсы ленты в MFC или некоторые новые компоненты MFC.  
  
 Если вы желаете добавить в программу пользовательский интерфейс XAML, но не хотите создавать приложение UWP, можно использовать C# с WPF для формирования уровня пользовательского интерфейса и рефакторинга стандартной логики C++ в библиотеки DLL. Создайте уровень взаимодействия C++ или CLI для подключения C# с вашим машинным кодом. Или создайте приложение UWP с помощью [C++/CX](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/apps/xaml/hh699871.aspx) или [C++/WinRT](https://github.com/microsoft/cppwinrt). В Windows 10 можно воспользоваться [Desktop App Converter](https://msdn.microsoft.com/en-us/windows/uwp/porting/desktop-to-uwp-run-desktop-app-converter) для упаковки существующего классического приложения как приложения UWP, не изменяя код.   
 Возможно, у вас появились новые требования или вам нужно ориентироваться на платформы, отличные от настольных компьютеров Windows, например на Windows Phone или устройства Android. Код пользовательского интерфейса можно перенести в библиотеку кроссплатформенного пользовательского интерфейса. С помощью этих платформ пользовательского интерфейса можно ориентироваться на различные устройства и по-прежнему использовать Visual Studio, а также отладчик Visual Studio в качестве среды разработки.  
  
## <a name="related-topics"></a>Связанные разделы  
  
|Заголовок|Описание|  
|-----------|-----------------|  
|[Обновление проектов, созданных в предыдущих версиях Visual C++](upgrading-projects-from-earlier-versions-of-visual-cpp.md)|Описываются способы использования проектов, созданных в предыдущих версиях Visual C++.|  
|[Новые возможности Visual C++ в версии-кандидате Visual Studio 2017](../what-s-new-for-visual-cpp-in-visual-studio.md)|Изменения в интегрированной среде разработки и инструментах Visual Studio 2015–2017|  
|[Улучшения соответствия C++ в Visual Studio 2017](../cpp-conformance-improvements-2017.md)|Улучшения соответствия стандартам в Visual Studio 2015–2017|  
|[Журнал изменений Visual C++ 2003–2015](visual-cpp-change-history-2003-2015.md)|Список изменений в библиотеках Visual C++ и инструментах сборки Visual Studio 2003–2015, которые могут потребовать внесения изменений в код.|  
|[Новые возможности Visual C++ 2003–2015](visual-cpp-what-s-new-2003-through-2015.md)|Описание всех новых возможностей для Visual C++ в Visual Studio 2003–2015.|  
|[Перенос сторонних библиотек](porting-third-party-libraries.md)|Сведения об использовании средства командной строки **vcpkg** для переноса старых библиотек с открытым исходным кодом на версии, скомпилированные с помощью более новых наборов инструментов Visual C++.|  
|[Перенос и обновление: примеры и конкретные случаи](porting-and-upgrading-examples-and-case-studies.md)|Для этого раздела мы перенесли и обновили несколько примеров и приложений, а также рассмотрели достигнутые результаты. Содержимое данного раздела может помочь получить представление о том, что собой представляет процесс переноса и обновления. На протяжении всего процесса мы даем советы и рекомендации по обновлению, а также поясняем, каким образом были устранены конкретные ошибки.|  
|[Перенос на универсальную платформу Windows](porting-to-the-universal-windows-platform-cpp.md)|Содержит сведения о переносе кода в Windows 10.|  
|[Знакомство с Visual C++ для пользователей UNIX](introduction-to-visual-cpp-for-unix-users.md)|Здесь приведены сведения для пользователей UNIX, которые незнакомы с [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)] и хотят его освоить.|  
|[Перенос приложений из UNIX в Win32](porting-from-unix-to-win32.md)|Здесь описываются параметры для переноса приложений из UNIX в Windows.|  
|[Основы миграции C++/CLI](../dotnet/cpp-cli-migration-primer.md)|Подробно показан процесс обновления ваших управляемых расширений для синтаксиса C++ с целью использования нового синтаксиса. Дополнительные сведения см. в статье [Расширения компонентов для платформ среды выполнения](../windows/component-extensions-for-runtime-platforms.md).|  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Visual C++](../visual-cpp-in-visual-studio.md)

