---
title: "Доступ к данным: ADO и RDO | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления с привязкой [C++], ADO"
  - "элементы управления с привязкой [C++], RDO"
  - "элементы управления [C++], привязка данных"
  - "доступ к данным [C++], элементы управления данными RDO"
  - "привязка данных [C++], ADO"
  - "привязка данных [C++], RDO"
  - "элементы управления данными [C++]"
  - "элементы управления с привязкой к данным [C++], ADO"
  - "элементы управления с привязкой к данным [C++], RDO"
ms.assetid: 92da8f1e-144b-4605-ac0a-43c25bdc14a7
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Доступ к данным: ADO и RDO
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В представленной ниже таблице описаны две базовые технологии, обеспечивающие работу элементов управления источников данных или элементов управления с привязкой к данным.  
  
 **ADO**  
 ADO — это COM\-оболочка OLE DB, которая упрощает написание приложений доступа к данным \(потребителей\).  OLE DB — это основанная на COM универсальная технология доступа к данным, позволяющая использовать любой источник данных, а не только индексированный, методы последовательного доступа \(ISAM\) и базы данных на основе SQL.  
  
 Поставщики OLE DB могут осуществлять доступ к данным из различных источников данных и не ограничиваются запросами SQL для получения данных, а могут использовать запросы так, как определено в поставщике.  
  
 **RDO**  
 RDO — это COM\-оболочка ODBC.  ODBC представляет собой API\-интерфейс на основе языка C, который позволяет осуществлять доступ к данным общего назначения \(разнородным\).  Однако в качестве командного языка для доступа к данным RDO использует SQL.  
  
 Можно использовать элементы управления доступа к данным на основе ADO вместо RDO.  
  
 В следующей таблице приведены основные различия между элементами управления ADO и RDO.  
  
 **Элементы управления с привязкой к данным**  
 Элементы управления RDO с привязкой к данным используют интерфейсы **ICursor**; элементы управления ADO используют интерфейс OLE DB `IRowset`.  В обоих случаях интерфейсы, используемые элементами управления, возвращают наборы строк.  
  
 Элементы управления RDO с привязкой к данным были разработаны специально для наиболее эффективной работы с Visual Basic.  Поэтому некоторые функциональные возможности, особенно — форматирование, недоступны в приложениях Visual C\+\+.  Эта проблема отсутствует в элементах управления ADO с привязкой к данным.  
  
 **Элементы управления данными**  
 Элементы управления ADO реализуют интерфейс **IDataSource**, а элементы управления RDO — интерфейс **IVBDSC**.  Можно вызвать метод **IDataSource** для получения указателя интерфейса `IRowset`.  Аналогично этому можно вызвать метод IVBDSC для получения указателя интерфейса **ICursor**.  
  
## См. также  
 [Привязка данных в Visual C\+\+ с помощью элементов управления ActiveX](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md)