---
title: "Привязка данных в Visual C++ с помощью элементов управления ActiveX | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления ActiveX [C++], привязка данных"
  - "элементы управления с привязкой [C++], ActiveX"
  - "элементы управления [C++], привязка данных"
  - "привязка данных [C++], элементы управления ActiveX"
  - "элементы управления с привязкой к данным [C++], ActiveX"
ms.assetid: afe11d2b-eefe-43ce-958d-82d3d4dee158
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Привязка данных в Visual C++ с помощью элементов управления ActiveX
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Привязка данных реализуется с помощью двух типов элементов управления ActiveX: элементы управления данными и элементы управления с привязкой к данным.  
  
 **Элементы управления данными**  
 Элемент управления данными отвечает за инкапсуляцию запроса базы данных и извлечение набора строк.  Элементы управления данными Майкрософт предоставляют пользовательский интерфейс, состоящий из набора кнопок для выполнения итерации данных.  Visual C\+\+ предоставляет две технологии доступа к данным для элементов управления данными: [ADO и RDO](../../data/ado-rdo/data-access-ado-and-rdo.md).  
  
> [!IMPORTANT]
>  Элементы управления данными ADO и RDO старую технология, которая была освобождена в более ранней версии Visual Studio, и не могут быть доступны в текущей версии.  Чтобы использовать сведения в этом разделе, можно получить досрочное свободной получить соответствующий элемент управления.  
  
 **Элементы управления с привязкой к данным**  
 Элемент управления с привязкой к данным отвечает за представление данных.  Элементы управления с привязкой к данным подключаются к элементам управления данными для получения данных и представления данных в различных пользовательских интерфейсах.  Приложение Visual C\+\+ может также связывать переменные со значениями данных в элементах управления с привязкой к данным. Дополнительные сведения см. в разделе [CWnd::BindProperty](../Topic/CWnd::BindProperty.md).  
  
 Дополнительные сведения о привязке данных см. в разделах:  
  
-   [Элементы управления ActiveX в MFC. Использование привязки данных в элементе управления ActiveX](../../mfc/mfc-activex-controls-using-data-binding-in-an-activex-control.md)  
  
-   [Доступ к данным: технологии ADO и RDO](../../data/ado-rdo/data-access-ado-and-rdo.md)  
  
-   [Привязка данных ADO](../../data/ado-rdo/ado-databinding.md)  
  
-   [Привязка данных RDO](../../data/ado-rdo/rdo-databinding.md)  
  
-   [Классы\-оболочки](../../data/ado-rdo/wrapper-classes.md)  
  
-   [Создание обработчиков событий для элементов управления ActiveX](../../data/ado-rdo/setting-event-handlers-on-activex-controls.md)  
  
-   [Перехват ошибок](../../data/ado-rdo/error-trapping.md)  
  
-   [Ограничения привязки данных](../../data/ado-rdo/limitations-of-databinding.md)  
  
## См. также  
 [Элементы управления, связанные с данными \(ADO и RDO\)](../Topic/Data-Bound%20Controls%20\(ADO%20and%20RDO\).md)