---
title: "Ограничения привязки данных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "привязка данных [C++], ограничения в Visual C++"
ms.assetid: 376d7738-5252-4caa-adda-a5486ab2a2a2
caps.latest.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Ограничения привязки данных
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Привязка данных представляет собой эффективный способ быстрого создания приложений, работающих с данными.  Существующая архитектура элементов управления с привязкой к данным изначально является двухуровневой.  
  
## Масштабируемость  
 Элементы управления ADO с привязкой к данным могут обращаться только к данным, содержащимся в элементе управления данными ADO.  Элементы управления RDO с привязкой к данным могут обращаться только к данным, содержащимся в элементе управления RemoteData RDO.  Для элемента управления RemoteData RDO возможно использование только двухуровневой архитектуры, в который все запросы на извлечение данных поступают непосредственно на сервер базы данных.  Чтобы избежать непосредственного подключения к серверу базы данных, создайте поставщик, обеспечивающий доступ к бизнес\-объектам и объектам данных среднего уровня.  Элемент управления данными ADO подключается к этим объектам, а не к серверу базы данных.  Кэширование таких объектов и управление ими осуществляется с помощью сервера транзакций, например служб COM\+ 1.0.  
  
## Управление версиями и распространение  
 При выпуске новых версий элементов управления следует проверить работоспособность приложения.  Если на компьютере пользователя установлено другое приложение, в котором используются другие версии элементов управления, следует проверить работоспособность этого приложения.  Кроме того, новые версии элементов управления должны распространяться среди пользователей приложения.  
  
 **Драйверы и поставщики**  
  
 Функциональные возможности привязки данных полностью определяются используемой версией драйвера ODBC или поставщика OLE DB.  Поэтому важно убедиться, что драйвер или поставщик, который обеспечивает предоставление данных элементам управления, поддерживает необходимые функции.  При выборе драйвера или поставщика также следует учитывать необходимость его установки на компьютере пользователя.  В том числе, требуется установка промежуточного программного обеспечения, используемого драйвером или поставщиком.  Например, для работы с ODBC Oracle на компьютер пользователя необходимо установить не только драйвер ODBC Oracle, но и промежуточное программное обеспечение Oracle SQL\*Net.  Для подключения к серверам Oracle 7.3 рекомендуется использовать драйвер Microsoft Oracle ODBC.  
  
 **Возможность программирования**  
  
 Поскольку элементы управления ActiveX разрабатываются как компоненты с закрытой структурой, возможности программирования таких элементов ограничены функциями обращения к их интерфейсам.  В модели привязки данных редактора ресурсов такие возможности реализуются посредством [классов\-оболочек](../../data/ado-rdo/wrapper-classes.md), создаваемых с помощью мастера вставки элементов ActiveX.  Если мастеру не удается обнаружить компонентный класс, классы\-оболочки не создаются, а обращение к элементам управления программными средствами невозможно.  
  
 Несмотря на эти ограничения, использование привязки данных позволяет быстро создавать в Visual C\+\+ прототипы приложений, работающих с данными.  Привязку данных рекомендуется использовать в тех случаях, когда скорость разработки имеет большое значение.  
  
## См. также  
 [Привязка данных в Visual C\+\+ с помощью элементов управления ActiveX](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md)