---
title: "Подключения ODBC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "подключения ODBC, настройка"
  - "ODBC, возможность подключения"
ms.assetid: c9df2fa6-d9e2-4335-b885-724662968691
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Подключения ODBC
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Подключения ODBC настраиваются в системной панели управления.  Подключения ODBC могут устанавливаться к любому источнику данных, для которого установлен драйвер ODBC.  В комплект поставки Visual C\+\+ 6.0 или более поздних версий входят драйверы для текстовых файлов, файлов Access, FoxPro, Paradox, dBASE, Excel, SQL Server и Oracle.  При создании подключения ODBC она автоматически получает имя источника данных \(DSN\).  Имя источника данных затем используется для идентификации подключений в элементах управления данными, таких как элемент управления данными ADO или элемент управления RemoteData RDO.  
  
 **Подключения OLE DB**. Для настройки подключений OLE DB не требуется дополнительных действий.  Например, при создании источника данных ODBC поставщик OLE DB для ODBC автоматически обнаруживает его.  
  
### Настройка источника данных ODBC  
  
1.  Последовательно выберите **Пуск**, **Параметры**, **Панель управления**.  
  
2.  В панели управления выберите "32\-разрядный ODBC" \(Windows 95 или 98\) либо "ODBC" \(Windows NT или 2000\).  
  
3.  Выберите вкладку **DSN пользователя** или **DSN системы**.  Вкладка **DSN пользователя** позволяет создавать имена источников данных, связанные с конкретным пользователем, в то время как вкладка **DSN системы** предназначена для создания источников данных, доступных всем пользователям.  
  
4.  Нажмите кнопку **Добавить**, чтобы отобразить список драйверов ODBC, установленных на компьютере.  
  
5.  Выберите драйвер, соответствующий типу индексно\-последовательного метода доступа \(ISAM\) или базы данных, к которой необходимо подключиться, и нажмите кнопку **Готово**.  
  
6.  Следуйте инструкциям для данного драйвера.  После закрытия имя DSN готово к использованию.  
  
 При создании имени DSN для некоторых типов драйверов ODBC необходимо знать расположение реального файла.  Например, при создании имени DSN для Access необходимо знать расположение MDB\-файла.  Кроме того, необходимо допустимое имя пользователя и пароль.  Например, системное имя пользователя для большинства систем Access — *admin*.  
  
 При создании имени DSN для [Oracle](../../data/ado-rdo/oracle-connections.md) необходимо знать строку подключения SQL\*Net.  
  
## См. также  
 [Создание подключений к базе данных](../Topic/Creating%20Database%20Connections.md)