---
title: "Установка свойств элемента управления во время разработки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления ActiveX [C++], свойства"
ms.assetid: 963bf498-d371-4cfd-8bed-865427dcfad9
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Установка свойств элемента управления во время разработки
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

С помощью редактора диалоговых окон можно установить свойства элементов управления во время разработки.  При установке свойства редактор ресурсов инициализирует элемент управления с указанным значением.  Свойство также можно изменить и программными средствами.  
  
 Свойство **DataSource**, которое присутствует во всех [элементах управления с привязкой к данным](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md), позволяет указать элемент управления [источника данных](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md), к которому необходимо выполнить привязку.  
  
 В случае простой привязки элементов управления с привязкой данных ADO \(ADODC\) необходимо связать элемент управления со столбцом, установив свойство **DataField** для действительного поля в наборе строк.  В противном случае приложение будет содержать утверждения в выполняемой отладочной версии \(утверждение — это метка, которая лишь указывает, что элемент управления привязан к нулевому столбцу\).  
  
> [!NOTE]
>  Вкладка **Общие** позволяет указать идентификатор элемента управления и прочие свойства, необходимые для RC\-файла. \(RC\-файл компилируется позднее для генерирования кода ресурсов программы Windows.\)  
  
### Установка свойства на вкладке "Все"  
  
1.  [Вставьте элемент управления ActiveX](../../data/ado-rdo/inserting-the-control-into-a-visual-cpp-application.md) в диалоговое окно.  
  
2.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления в редакторе диалоговых окон и выберите пункт **Свойства**.  
  
3.  Перейдите на вкладку **Все**, чтобы отобразить свойства элемента управления.  Введите значение инициализации для данного свойства.  
  
 Подробнее об установке свойств элемента управления во время выполнения см. в разделе [Изменение поведения элемента управления во время выполнения](../../data/ado-rdo/modifying-a-control-s-run-time-behavior.md).  
  
## См. также  
 [Использование элементов управления ActiveX](../Topic/Using%20ActiveX%20Controls.md)