---
title: "Обновление данных с помощью элемента управления RDO RemoteData | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "RDO RemoteData - элемент управления"
  - "RDO RemoteData - элемент управления, обновление данных"
  - "RDO RemoteData - элемент управления"
  - "RDO RemoteData - элемент управления, обновление данных"
ms.assetid: abb4175f-612e-4645-905e-c0fa918b0fd7
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Обновление данных с помощью элемента управления RDO RemoteData
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Элемент управления RDO RemoteData может быть либо доступен только для чтения, либо доступен только для чтения и записи.  
  
### Чтобы создать приложение, которое изменяет данные с помощью элемента управления RDO RemoteData, выполните следующие действия:  
  
1.  Задайте свойство **CursorDriver** элемента управления RDO RemoteData.  
  
    -   Курсоры со стороны сервера хранят возвращаемые данные на сервере.  
  
    -   Курсоры со стороны клиента ODBC хранят данные в локальном хранилище клиента.  
  
    -   Клиентские курсоры\-обработчики используют библиотеку курсоров, созданную для разрешения проблем параллелизма.  
  
    -   Параметр "Cursor" не используется при выполнении запроса, и поэтому в его использовании нет необходимости.  
  
2.  Задайте для элемента управления RDO RemoteData свойство **LockType**.  Рекомендуется использовать оптимистическую блокировку на основе результирующего набора параметров.  
  
    -   Параллелизм типа "только для чтения" нельзя использовать, если требуется, чтобы данные были изменяемыми.  
  
    -   Пессимистическая конкуренция блокирует данные в ходе обновления, таким образом другие пользователи не подвергаются риску фиксации несовместимых изменений данных.  
  
    -   Оптимистическая конкуренция не блокирует данные, но если в ходе фиксации она обнаруживает, что другой клиент отправил несовместимое состояние, элемент управления RDO RemoteData вызывает ошибку.  
  
3.  Задайте для элемента управления RDO RemoteData свойство **ResultsetType**.  Убедитесь, что драйвер ODBC поддерживает выбранные параметры:  
  
    -   Если выбрано создание статического курсора, то изменения не обнаруживаются до тех пор, пока курсор не будет закрыт и открыт повторно.  
  
    -   Если выбран курсор, управляемый набором ключей, то курсор позволяет выполнять операции вставки, обновления или удаления внутри набора ключей курсора.  
  
4.  Задайте элемент управления с привязкой данных для возможности обновления.  Обратите внимание, что у некоторых элементов управления возможность обновления отсутствует.  
  
 Дополнительные сведения о том, как использовать данные объекты, см. в документации по элементу управления RDO RemoteData.  
  
## См. также  
 [Привязка данных RDO](../../data/ado-rdo/rdo-databinding.md)   
 [Использование привязки данных RDO в Visual C\+\+](../../data/ado-rdo/using-rdo-databinding-in-visual-cpp.md)