---
title: "Использование привязки данных RDO в Visual C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "привязка данных [C++], RDO"
  - "RDO [C++], привязка данных"
  - "RDO RemoteData - элемент управления, привязка данных [Visual C++]"
  - "RDO RemoteData - элемент управления, привязка данных [Visual C++]"
ms.assetid: 02b9cfe7-7bbe-4a01-b075-e28d9536ac4b
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Использование привязки данных RDO в Visual C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Чтобы использовать привязку данных RDO в Visual C\+\+, добавьте элемент управления RDO RemoteData и укажите источники данных и записей \(запрос SQL\).  Также необходимо добавить элемент управления с привязкой данных RDO, указать в нем ссылку на элемент управления RDO RemoteData и выбрать поля, которые будут привязаны к источнику записей элемента управления RDO RemoteData.  
  
### Использование привязки данных RDO в Visual C\+\+  
  
1.  Выполните настройку [источника данных ODBC](../../data/ado-rdo/odbc-connections.md) \(если она еще не выполнена\).  
  
2.  C помощью мастера приложений MFC создайте приложение диалогового окна или режима формы MFC.  
  
3.  Добавьте в диалоговое окно элемент управления Microsoft RemoteData \(RDO RemoteData\). См. раздел [Добавление элементов управления в приложение Visual C\+\+](../../data/ado-rdo/inserting-the-control-into-a-visual-cpp-application.md).  
  
4.  В элементе управления RDO RemoteData укажите ссылку на источник данных ODBC.  
  
    1.  Щелкните элемент управления правой кнопкой мыши и выберите пункт **Свойства**.  
  
    2.  Перейдите на вкладку **Элемент управления**.  
  
    3.  Установите источник данных ODBC в качестве значения свойства **DataSource**.  
  
    4.  При необходимости установите имя пользователя и пароль для источника данных ODBC.  Если для источника данных не требуется имя пользователя и пароль, оставьте это поле пустым.  
  
    5.  В свойстве **SQL** введите запрос SQL.  К результатам этого запроса можно привязать элементы управления с привязкой данных.  
  
5.  При необходимости установите другие свойства элемента управления RDO RemoteData.  
  
6.  Добавьте элемент управления с привязкой данных.  Например, добавьте **элемент управления DBGrid** и установите следующий источник данных.  
  
    1.  Щелкните правой кнопкой мыши элемент управления DBGrid и выберите в меню пункт **Свойства**.  
  
    2.  Откройте вкладку **Все**.  
  
    3.  Установите элемент управления RDO RemoteData в качестве значения свойства **DataSource**.  В раскрывающемся поле со списком свойства найдите идентификатор элемента управления RDO RemoteData.  По умолчанию используется идентификатор IDC\_REMOTEDATACTL1.  
  
7.  Для выполнения приложения в тестовом режиме нажмите клавиши CTRL\+T.  Данные можно прокручивать.  Для выхода из тестового режима нажмите клавишу ESC или закройте диалоговое окно.  
  
 В случае компиляции и запуска программы также возможна прокрутка данных.  
  
## См. также  
 [Привязка данных RDO](../../data/ado-rdo/rdo-databinding.md)   
 [Привязка данных в Visual C\+\+ с помощью элементов управления ActiveX](../../data/ado-rdo/databinding-with-activex-controls-in-visual-cpp.md)