---
title: "Описание аргумента | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "argc - аргумент"
  - "аргументы [C++], для основной функции"
  - "argv - аргумент"
  - "envp - аргумент"
  - "main - функция, синтаксис"
ms.assetid: 91c2cbe3-9aca-4277-afa1-6137eb8fb704
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Описание аргумента
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Параметр `argc` в функциях **main** и **wmain** является целым числом, определяющим количество аргументов, передаваемых в программу из командной строки.  Поскольку имя программы считается аргументом, значение `argc` по крайней мере равно единице.  
  
## Примечания  
 Параметр `argv` является массивом указателей на строки, завершающиеся значением NULL, который представляет аргументы программы.  Каждый элемент массива указывает на строковое представление аргумента, передаваемого в **main** \(или **wmain**\). \(Дополнительные сведения о массивах см. в разделе [Объявления массивов](../Topic/Array%20Declarations.md).\) Параметр `argv` можно объявить как массив указателей на тип `char` \(`char *argv[]`\) или как указатель на указатели на тип `char` \(`char **argv`\).  Параметр **wmain**, `argv` можно объявить как массив указателей на тип `wchar_t` \(`wchar_t *argv[]`\) или как указатель на указатели на тип `wchar_t` \(`wchar_t **argv`\).  
  
 По соглашению `argv`**\[0\]** — это команда, с помощью которой вызывается программа.  Однако процесс можно инициализировать с помощью [CreateProcess](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425), и при использовании и первого, и второго аргумента \(`lpApplicationName` и `lpCommandLine`\) `argv`**\[0\]** может не быть именем исполняемого файла; используйте [GetModuleFileName](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683197) для получения имени исполняемого файла.  
  
 Последний указатель \(`argv[argc]`\) имеет значение **NULL**. \(Альтернативный метод получения сведений о переменной среды см. в разделе [getenv](../c-runtime-library/reference/getenv-wgetenv.md) *Справочника по библиотеке времени выполнения*.\)  
  
 **Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Параметр `envp` является указателем на массив строк, завершающихся значением NULL, которые представляют значения, заданные в переменных среды пользователя.  Параметр `envp` можно объявить как массив указателей на тип `char` \(`char *envp[]`\) или как указатель на указатели на тип `char` \(`char **envp`\).  В функции **wmain** параметр `envp` можно объявить как массив указателей на тип `wchar_t` \(`wchar_t *envp[]`\) или как указатель на указатели на тип `wchar_t` \(`wchar_t **envp`\).  Конец массива определяется указателем **NULL** \*.  Обратите внимание, что блок среды, передаваемый в **main** или **wmain**, является "зафиксированной" копией текущей среды.  Если впоследствии среда будет изменена путем вызова \_**putenv** или `_wputenv`, изменится только текущая среда \(возвращенная `getenv`\/`_wgetenv` и переменными `_environ` или `_wenviron`\); блок, на который указывает `envp`, останется неизменным.  Параметр `envp` совместим с ANSI в C, но не в C\+\+.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Microsoft**  
  
## См. также  
 [Функция main и выполнение программ](../c-language/main-function-and-program-execution.md)