---
title: Аргументы функции main
ms.date: 11/04/2016
ms.assetid: 39824fef-05ad-461d-ae82-49447dda8060
ms.openlocfilehash: 918be9d281f1cb12c27c6c2f5dd834e4af137179
ms.sourcegitcommit: f4be868c0d1d78e550fba105d4d3c993743a1f4b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56150263"
---
# <a name="arguments-to-main"></a>Аргументы функции main

**ANSI 2.1.2.2.1**Семантика аргументов функции main

В языке Microsoft C функция, вызываемая при запуске программы, называется **main**. Для функции **main** не существует объявляемого прототипа и она может быть определена с двумя, тремя параметрами или без параметров.

```
int main( void )
int main( int argc, char *argv[] )
int main( int argc, char *argv[], char *envp[] )
```

Третья строка приведенного выше примера, где функция **main** принимает три параметра, представляет собой расширение Майкрософт для стандарта ANSI C. Третий параметр (**envp**) — это массив указателей на переменные среды. Массив **envp** завершается пустым указателем. Дополнительные сведения о функции **main** и параметре **envp** см. в статье [main Function and Program Execution](../c-language/main-function-and-program-execution.md) (Функция main и выполнение программы).

Переменная **argc** никогда не принимает отрицательное значение.

Массив строк заканчивается переменной **argv[argc]**, содержащей пустой указатель.

Все элементы массива **argv** являются указателями на строки.

Программа, вызванная без аргументов командной строки, будет получать для переменной **argc** значение 1, так как имя исполняемого файла размещается в переменной **argv[0]**. (В версиях MS-DOS до 3.0 имя исполняемого файла недоступно. В переменной **argv[0]** размещается буква "C"). Строки, на которые указывают переменные от **argv[1]** до **argv[argc – 1]**, представляют параметры программы.

Параметры **argc** и **argv** можно изменять. При этом они сохраняют свои последние значения от момента запуска до завершения программы.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Среда](../c-language/environment.md)
