---
title: Операторы побитового сдвига | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- operators [C++], bitwise
- shift operators, bitwise
- bitwise-shift operators
- operators [C++], shift
ms.assetid: d0485785-5c72-47e1-a7c0-0adde03ade23
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: cb6c0470117cde185a9087b3fa11d054df4deae9
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32383258"
---
# <a name="bitwise-shift-operators"></a>Операторы побитового сдвига
Операторы сдвига сдвигают свой первый операнд влево (`<<`) или вправо (`>>`) на число позиций, задаваемое вторым операндом.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *shift-expression*:  
 *additive-expression*  
  
 *shift-expression*  `<<`  *additive-expression shift-expression*  `>>`  *additive-expression*  
  
 Оба операнда должны быть целыми значениями. Эти операторы выполняют обычные арифметические преобразования; типом результата является тип левого операнда после преобразования.  
  
 В случае сдвига влево для освобождаемых правых битов задается значение 0. В случае сдвига вправо освобождающиеся левые биты заполняются в зависимости от типа первого операнда после преобразования. В случае типа `unsigned` для них устанавливается значение 0. В противном случае они заполняются путем копирования бита знака. Для операторов сдвига влево без переполнения оператор  
  
```  
expr1 << expr2   
```  
  
 эквивалентен умножению на 2<sup>expr2</sup>. Для операторов сдвига вправо операция  
  
```  
expr1 >> expr2   
```  
  
 эквивалентна делению на 2<sup>expr2</sup>, если операнд `expr1` не имеет знака или имеет неотрицательное значение.  
  
 Результат операции сдвига не определен, если второй операнд имеет отрицательное значение или если правый операнд больше или равен ширине сдвигаемого левого операнда в битах.  
  
 Поскольку преобразования, выполняемые операторами сдвига, не обеспечивают условия переполнения и потери значимости, данные могут быть потеряны, если результат операции сдвига невозможно представить в типе первого операнда после преобразования.  
  
```  
unsigned int x, y, z;  
  
x = 0x00AA;  
y = 0x5500;  
  
z = ( x << 8 ) + ( y >> 8 );  
```  
  
 В этом примере значение `x` сдвигается влево на 8 позиций, а значение `y` сдвигается вправо на 8 позиций. Значения после сдвига складываются, а получившееся в результате число 0xAA55 присваивается переменной `z`.  
  
 Сдвиг вправо отрицательного значения соответствует делению исходного значения на два с округлением вниз. Например, сдвиг вправо значения –253 (11111111 00000011 в двоичном представлении) дает значение –127 (11111111 10000001 в двоичном представлении). Сдвиг вправо положительного числа 253 дает +126.  
  
 При сдвиге вправо бит знака сохраняется. При сдвиге вправо целого числа со знаком старший значащий бит остается установленным. При сдвиге вправо целого числа без знака старший значащий бит очищается.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Операторы сдвигов влево и вправо (>> и <<)](../cpp/left-shift-and-right-shift-operators-input-and-output.md)