---
title: "Аддитивные операторы в C | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "+ - оператор, аддитивные операторы"
  - "аддитивные операторы"
  - "арифметические операторы [C++], аддитивные операторы"
  - "операторы [C], сложение"
  - "обычные арифметические преобразования"
ms.assetid: bb8ac205-b061-41fc-8dd4-dab87c8b900c
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Аддитивные операторы в C
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Аддитивные операторы выполняют сложение \(**\+**\) и вычитание \(**–**\).  
  
## Синтаксис  
 *выражение\-сложения*:  
 *выражение\-умножения*  
  
 *выражение\-сложения* **\+**  *выражение\-умножения*  
  
 *выражение\-сложения*  **–**  *выражение\-умножения*  
  
> [!NOTE]
>  Хотя синтаксис *выражения\-сложения* включает *выражение\-умножения*, это не означает, что требуются выражения, в которых используется умножение.  Синтаксис *выражения\-умножения*, *выражения\-приведения* и *унарного\-выражения* см. в документе [Краткие сведения о синтаксисе языка C](../c-language/c-language-syntax-summary.md).  
  
 Операнды могут быть целыми значениями или значениями с плавающей запятой.  Некоторые аддитивные операции также можно выполнять со значениями указателя, как описано в разделах, посвященных каждому оператору.  
  
 Аддитивные операторы выполняют обычные арифметические преобразования с операндами целочисленного типа и типа с плавающей запятой.  После преобразования тип результата совпадает с типом операндов.  Поскольку преобразования, выполняемые аддитивными операторами, не обеспечивают условия переполнения или потери значимости, данные могут быть потеряны, если результат аддитивной операции невозможно представить в типе операндов после преобразования.  
  
## См. также  
 [Аддитивные операторы: \+ и \-](../cpp/additive-operators-plus-and.md)