---
title: "Постоянные выражения в C | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "постоянные выражения"
  - "постоянные выражения, синтаксис"
  - "выражения [C++], константа"
ms.assetid: d48a6c47-e44c-4be2-9c8b-7944c7ef8de7
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Постоянные выражения в C
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Константное выражение вычисляется во время компиляции, а не во время выполнения, и может использоваться в любом месте, в котором возможно использование константы.  При вычислении константного выражения должна получаться константа со значением в диапазоне представимых значений для этого типа.  Операнды константного выражения могут быть целыми константами, символьными константами, константами с плавающей запятой, константами перечисления, приведениями типов, выражениями `sizeof` и другими константными выражениями.  
  
## Синтаксис  
 *константное\-выражение*:  
 *условное\-выражение*  
  
 *условное\-выражение*:  
 *логическое\-выражение\-ИЛИ*  
  
 *выражение\-логического\-ИЛИ* **?**  *выражение* **:**  *условное\-выражение*  
  
 *выражение*:  
 *выражение\-присваивания*  
  
 *выражение* **,**  *выражение\-присваивания*  
  
 *выражение\-присваивания*:  
 *условное\-выражение*  
  
 *унарное\-выражение оператор\-присваивания выражение\-присваивания*  
  
 *оператор\-присваивания*: один из следующих операторов:  
 **\= \*\= \/\= %\= \+\= –\= \<\<\= \>\>\= &\= ^\= &#124;\=**  
  
 Нетерминальные слова для декларатора структуры, перечислителя, прямого декларатора, прямого абстрактного декларатора и оператора с меткой содержат нетерминальное *константное\-выражение*.  
  
 Для определения размера члена битового поля структуры, значения константы перечисления, размера массива или значения константы **case** должно использоваться целочисленное константное выражение.  
  
 На константные выражения, используемые в директивах препроцессора, накладываются дополнительные ограничения.  Поэтому они называются "ограниченными константными выражениями". Ограниченное константное выражение не может содержать выражения `sizeof`, константы перечисления, приведения типов к любому типу или константы типа с плавающей запятой.  Однако оно может содержать специальное константное выражение `defined (`*identifier*`)`.  
  
## См. также  
 [Операнды и выражения](../Topic/Operands%20and%20Expressions.md)