---
title: "Комментарии в C | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- code comments, C code
- comments, documenting code
- comments, C code
- /* */ comment delimiters
- comments
ms.assetid: 0f5f2825-e673-49e7-8669-94e2f5294989
caps.latest.revision: 9
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: f8281cce930a9f1b98536b65762bf8b940b0d973
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="c-comments"></a>Комментарии в C
Комментарий — это последовательность символов, которая начинается с косой черты и звездочки (<b>/\*</b>). Компилятор воспринимает комментарий как один пробельный символ, в остальных случаях он игнорируется. Комментарии могут включать любое сочетание символов из представимого набора символов, который включает символы новой строки, но не включает разделитель конца комментария (<b>\*/</b>). Комментарии могут занимать несколько строк, но не могут быть вложенными.  
  
 Они могут располагаться в любом месте, где допускается использование пробельных символов. Поскольку компилятор обрабатывает комментарий как один пробельный символ, его невозможно использовать в составе токена. Символы, которые находятся в комментарии, компилятор игнорирует.  
  
 Комментарии используются для документирования кода. В следующем примере компилятор принимает комментарий:  
  
```  
/* Comments can contain keywords such as  
   for and while without generating errors. */  
```  
  
 Комментарии в коде могут находиться в той же строке, что и оператор:  
  
```  
printf( "Hello\n" );  /* Comments can go here */  
```  
  
 Перед функциями или программными модулями можно вставлять блоки комментариев с описаниями.  
  
```  
/* MATHERR.C illustrates writing an error routine   
 * for math functions.   
 */   
```  
  
 Поскольку комментарии не могут содержать вложенные комментарии, то следующий пример вызовет ошибку:  
  
```  
/* Comment out this routine for testing   
  
   /* Open file */  
    fh = _open( "myfile.c", _O_RDONLY );  
    .  
    .  
    .  
 */  
```  
  
 Причина ошибки в том, что компилятор распознает первое сочетание символов, `*/`, расположенное после слов `Open file`, как конец комментария. Он пытается обработать оставшийся текст, а обнаружив символы `*/` за пределами комментария, выдает сообщение об ошибке.  
  
 Хотя с помощью комментариев можно скрывать часть кода для тестирования, для этого есть полезная альтернатива: директивы препроцессора `#if` и `#endif` и условная компиляция. Дополнительные сведения см. в статье [Preprocessor Directives](../preprocessor/preprocessor-directives.md) (Директивы препроцессора) в *справочника по препроцессору*.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Компилятор Microsoft также поддерживает однострочные комментарии, перед которыми ставятся две косые черты (**//**). Если компиляция выполняется с параметром /Za (стандарт ANSI), то такие комментарии создают ошибки. Такие комментарии невозможно расширить до второй строки.  
  
```  
// This is a valid comment  
```  
  
 Комментарии, которые начинаются с двух косых черт (**//**), завершаются первым символом новой строки, перед которым не стоит escape-символ. В следующем примере перед символом новой строки стоит обратная косая черта (**\\**), которая создает escape-последовательность. В результате этого следующая строка обрабатывается компилятором как часть текущей строки. Дополнительные сведения см. в статье [Escape Sequences](../c-language/escape-sequences.md) (Escape-последовательности).  
  
```  
// my comment \  
    i++;   
```  
  
 Поэтому оператор `i++;` скрыт комментарием.  
  
 В Microsoft C расширения Microsoft по умолчанию включены. Отключить их можно при помощи параметра /Za.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Токены C](../c-language/c-tokens.md)

