---
title: "Константы с плавающей запятой в C | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "константы, с плавающей запятой"
  - "double - тип данных, константы с плавающей запятой"
  - "константы с плавающей запятой"
  - "константы с плавающей запятой, о константах с плавающей запятой"
  - "числа с плавающей запятой, константы с плавающей запятой"
  - "типы [C], константы"
ms.assetid: e1bd9b44-d6ab-470c-93e5-07142c7a2062
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Константы с плавающей запятой в C
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

"Константа с плавающей запятой — это десятичное число, которое представляет знаковое вещественное число.  Представление знакового вещественного числа включает в себя целочисленную часть, дробную часть и экспоненту.  Константы с плавающей запятой служат для представления значений с плавающей запятой, которые не могут быть изменены.  
  
## Синтаксис  
 *константа\-с\-плавающей запятой*:  
 *константа\-дробной\-части порядок\-числа*  необ *суффикс\-числа\-с\-плавающей\-запятой* необ  
  
 *последовательность\-цифр порядок\-числа суффикс\-числа\-с\-плавающей\-запятой*  необ  
  
 *константа\-дробной\-части*:  
 *последовательность\-цифр*  необяз. **.** *последовательность\-цифр*  
  
 *последовательность\-цифр*  **.**  
  
 *порядок\-числа*:  
 **e**  *знак*  необяз. *последовательность\-цифр*  
  
 **E**  *знак*  необ *последовательность\-цифр*  
  
 *знак*: один из следующих двух знаков:  
 **\+ –**  
  
 *последовательность\-цифр*:  
 *цифровой\-знак*  
  
 *последовательность\-цифр цифра*  
  
 *суффикс\-числа\-с\-плавающей\-запятой*: один из следующих знаков:  
 **f l F L**  
  
 Можно опустить либо цифры перед десятичной запятой \(целочисленная часть значения\), либо цифры после десятичной запятой \(дробная часть\), но не и то и другое.  Если включается только экспонента, десятичную запятую можно опустить.  Пробельные символы между цифрами или символами константы не допускаются.  
  
 В следующих примерах показаны некоторые формы констант и выражений с плавающей запятой.  
  
```  
15.75  
1.575E1   /* = 15.75   */  
1575e-2   /* = 15.75   */  
-2.5e-3   /* = -0.0025 */  
25E-4     /* =  0.0025 */  
```  
  
 Константы с плавающей запятой имеют положительное значение, если перед ними не стоит знак "минус" \(**–**\).  А этом случае знак "минус" интерпретируется как унарный арифметический оператор изменения знака.  По умолчанию константы с плавающей запятой по умолчанию имеют тип **float**, **double** или `long double`.  
  
 Константы с плавающей запятой без суффикса **f**, **F**, **l** или **L** имеют тип **double**.  Если в суффиксе находится буква **f** или **F**, константа имеет тип **float**.  Если в суффиксе находится буква **l** или **L**, константа имеет тип `long double`.  Например:  
  
```  
100L  /* Has type long double  */  
100F  /* Has type float        */  
```  
  
 Обратите внимание, что компилятор Microsoft C сопоставляет тип **long double** с типом **double**.  Дополнительные сведения о типах **double**, **float** и **long** см. в разделе [Хранилище базовых типов](../c-language/storage-of-basic-types.md).  
  
 Целочисленную часть константы с плавающей запятой можно опустить, как показано в следующих примерах.  Число .75 можно выразить несколькими способами, включая следующие:  
  
```  
.0075e2  
0.075e1  
.075e1  
75e-2  
```  
  
## См. также  
 [Константы в C](../c-language/c-constants.md)