---
title: "Определения функций в C | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "деклараторы, функции"
  - "объявление функций, об объявлениях функций"
  - "объявление функций, деклараторы"
  - "объявление функций, переменные"
  - "основная часть функции"
  - "средства объявления функций"
  - "определения функций"
  - "параметры функции, определения функций"
  - "функции [C], параметры"
ms.assetid: ebab23c8-6eb8-46f3-b21d-570cd8457a80
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Определения функций в C
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Определение функции задает имя функции, типы и число ожидаемых параметров, а также тип, возвращаемый функцией.  Определение функции также содержит тело функции с объявлениями ее локальных переменных и операторы, которые определяют действия, выполняемые функцией.  
  
## Синтаксис  
 *блок\-трансляции*:  
 *внешнее\-объявление*  
  
 *блок\-трансляции внешнее\-объявление*  
  
 *внешнее\-объявление*: \/\* Разрешается только во внешней области \(области файла\) \*\/  
 *определение\-функции*  
  
 `declaration`  
  
 *определение\-функции*: \/\* Декларатор здесь является декларатором функции \*\/  
 *спецификаторы\-объявления*  необ *последовательность\-атрибутов* необ *декларатор список\-объявлений* необ *составной\-оператор*  
  
 \/\* Компонент *последовательность\-атрибутов* относится только к системам Microsoft \*\/  
  
 Параметры прототипа:  
  
 *спецификаторы\-объявления*:  
 *спецификатор\-класса\-хранения спецификаторы\-объявления*  необ  
  
 *спецификатор\-типа спецификаторы\-объявления*  необ  
  
 *квалификатор\-типа спецификаторы\-объявления*  необ  
  
 *список\-объявлений*:  
 *declaration*  
  
 *список\-объявлений объявление*  
  
 `declarator`:  
 *указатель*  необ *прямой\-декларатор*  
  
 *прямой\-декларатор*: \/\* Декларатор функции \*\/  
 *прямой\-декларатор*  **\(**  *список\-типов\-параметров*  **\)** \/\* Декларатор нового стиля \*\/  
  
 *прямой\-декларатор*  **\(**  *список\-идентификаторов*  необ. **\)** \/\* Декларатор устаревшего стиля \*\/  
  
 Для списка параметров в определении используется следующий синтаксис:  
  
 *список\-типов\-параметров*: \/\* Список параметров \*\/  
 *список\-параметров*  
  
 *список\-параметров* **, ...**  
  
 *список\-параметров*:  
 *объявление\-параметров*  
  
 *список\-параметров* **,**  *объявление\-параметров*  
  
 *объявление\-параметров*:  
 *спецификаторы\-объявления декларатор*  
  
 *спецификаторы\-объявления абстрактный декларатор*  необ.  
  
 В определении функции устаревшего стиле для списка параметров используется следующий синтаксис:  
  
 *список\-идентификаторов*: \/\* Используется в определениях и объявлениях функций устаревшего стиля \*\/  
 *identifier*  
  
 *список\-идентификаторов* **,**  *идентификатор*  
  
 Синтаксис тела функции:  
  
 *составной\-оператор*: \/\* Тело функции \*\/  
 **{**  `declaration`\-*список* необ. *список\-операторов* необ. **}**  
  
 Изменять объявления функций могут только спецификаторы класса хранения `extern` и **static**.  Спецификатор `extern` означает, что на функцию можно ссылаться из других файлов; то есть, имя функции экспортируется в компоновщик.  Спецификатор **static** означает, что на функцию невозможно ссылаться из других файлов; то есть, имя функции не экспортируется компоновщиком.  Если в определении функции класс хранения не указан, принимается класс `extern`.  В любом случае функция всегда видна от точки определения до конца файла.  
  
 Необязательные *спецификаторы\-объявления* и обязательный `declarator` совместно определяют тип возвращаемого значения и имя функции.  Декларатор `declarator` представляет собой сочетание идентификатора, задающего имя функции, и круглых скобок после имени функции.  Необязательные нетерминальные символы *последовательность\-атрибутов* — это специфическая особенность систем Microsoft, определенная в разделе [Атрибуты функции](../Topic/Function%20Attributes.md).  
  
 *прямой\-декларатор* \(в синтаксисе `declarator`\) указывает имя определяемой функции и идентификаторы ее параметров.  Если *прямой\-декларатор* содержит *список\-типов\-параметров*, этот список определяет типы всех параметров.  Такой декларатор также является прототипом функции для ее последующих вызовов.  
  
 `declaration` в *списке\-объявлений* в определениях функций не может содержать спецификатор *спецификатор\-класса\-хранения*, отличный от **register**.  *Спецификатор\-типа* в синтаксисе *спецификаторов\-объявления* можно опустить только в случае, если класс хранения **register** указан для значения типа `int`.  
  
 *Составной\-оператор* представляет собой тело функции, содержащее объявления локальных переменных, ссылки на внешние объявленные элементы и операторы.  
  
 Компоненты определения функции подробно рассматриваются в разделах [Атрибуты функции](../Topic/Function%20Attributes.md), [Класс хранения](../Topic/Storage%20Class.md), [Возвращаемый тип](../Topic/Return%20Type.md), [Параметры](../c-language/parameters.md) и [Тело функции](../Topic/Function%20Body.md).  
  
## См. также  
 [Функции](../Topic/Functions%20\(C\).md)