---
title: Ключевые слова в C
description: Ключевые слова в расширениях компилятора стандартного языка C and Microsoft C.
ms.date: 10/15/2020
helpviewer_keywords:
- keywords [C]
- redefining keywords
- Microsoft-specific keywords
ms.assetid: 2d932335-97bf-45cd-b367-4ae00db0ff42
ms.openlocfilehash: 24981c8d70cb56b4578fd905a30ccc57eaa83d45
ms.sourcegitcommit: f19f02f217b80804ab321d463c76ce6f681abcc6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/19/2020
ms.locfileid: "92176229"
---
# <a name="c-keywords"></a>Ключевые слова в C

*Ключевыми словами* называются слова, которые имеют особое значение для компилятора C. На 7 и 8 этапах трансляции идентификатор не может иметь такое же написание и регистр записи, что и ключевое слово C. Дополнительные сведения см. в разделе [Этапы преобразования](../preprocessor/phases-of-translation.md) *Справочника по препроцессору* . Дополнительные сведения об идентификаторах см. в [этом разделе](../c-language/c-identifiers.md).

## <a name="standard-c-keywords"></a>Ключевые слова стандартного языка C

В языке C используются следующие ключевые слова:

:::row:::
    :::column:::
        **`auto`**\
        **`break`**\
        **`case`**\
        **`char`**\
        **`const`**\
        **`continue`**\
        **`default`**\
        **`do`**\
        **`double`**\
        **`else`**\
        **`enum`**
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`extern`**\
        **`float`**\
        **`for`**\
        **`goto`**\
        **`if`**\
        **`inline`** <sup>1, a</sup>\
        **`int`**\
        **`long`**\
        **`register`**\
        **`restrict`** <sup>1, a</sup>\
        **`return`**
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`short`**\
        **`signed`**\
        **`sizeof`**\
        **`static`**\
        **`struct`**\
        **`switch`**\
        **`typedef`**\
        **`union`**\
        **`unsigned`**\
        **`void`**\
        **`volatile`**
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`while`**\
        **`_Alignas`** <sup>2, a</sup>\
        **`_Alignof`** <sup>2, a</sup>\
        **`_Atomic`** <sup>2, b</sup>\
        **`_Bool`** <sup>1, a</sup>\
        **`_Complex`** <sup>1, b</sup>\
        **`_Generic`** <sup>2, a</sup>\
        **`_Imaginary`** <sup>1, b</sup>\
        **`_Noreturn`** <sup>2, a</sup>\
        **`_Static_assert`** <sup>2, a</sup>\
        **`_Thread_local`** <sup>2, b</sup>
    :::column-end:::
:::row-end:::

<sup>1</sup>  Ключевые слова, представленные в стандарте ISO C99.

<sup>2</sup>  Ключевые слова, представленные в стандарте ISO C11.

<sup>a</sup>  Начиная с Visual Studio 2019 версии 16.8, эти ключевые слова поддерживаются в коде, скомпилированном как C, если указаны параметр компилятора **`/std:c11`** или **`/std:c17`** .

<sup>b</sup>  Начиная с Visual Studio 2019 версии 16.8, эти ключевые слова распознаются но не поддерживаются компилятором в коде, скомпилированном как C, если указаны параметр компилятора **`/std:c11`** или **`/std:c17`** .

Переопределить ключевые слова невозможно. Но с помощью [директив препроцессора](../preprocessor/preprocessor-directives.md) C можно определить текст, который будет использоваться вместо ключевых слов.

## <a name="microsoft-specific-c-keywords"></a>Ключевые слова C для систем Microsoft

Стандарты ANSI и ISO C позволяют зарезервировать идентификаторы, начинающиеся с двух символов подчеркивания, для реализаций компилятора. Поэтому в системах Microsoft действует соглашение, что используемые в них ключевые слова начинаются с двух символов подчеркивания. Эти слова невозможно использовать как имена идентификаторов. Описание правил именования идентификаторов, включая использование двойных знаков подчеркивания, см. в статье об [идентификаторах](../c-language/c-identifiers.md).

Компилятор Microsoft C распознает следующие ключевые слова и особые идентификаторы.

:::row:::
    :::column:::
        **`__asm`** <sup>5</sup>\
        **`dllimport`** <sup>4</sup>\
        **`__int8`** <sup>5</sup>\
        **`naked`** <sup>4</sup>\
        **`__based`** <sup>3, 5</sup>
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`__except`** <sup>5</sup>\
        **`__int16`** <sup>5</sup>\
        **`__stdcall`** <sup>5</sup>\
        **`__cdecl`** <sup>5</sup>\
        **`__fastcall`**
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`__int32`** <sup>5</sup>\
        **`thread`** <sup>4</sup>\
        **`__declspec`** <sup>5</sup>\
        **`__finally`** <sup>5</sup>\
        **`__int64`** <sup>5</sup>
    :::column-end:::
    :::column:::
        **`__try`** <sup>5</sup>\
        **`dllexport`** <sup>4</sup>\
        **`__inline`** <sup>5</sup>\
        **`__leave`** <sup>5</sup>\
        **`static_assert`** <sup>6</sup>
    :::column-end:::
:::row-end:::

<sup>3</sup> Ключевое слово **`__based`** имеет ограниченное применение: в компиляциях для 32- и 64-разрядных платформ.

<sup>4</sup> Если эти ключевые слова используются с ключевым словом **`__declspec`** , они являются особыми идентификаторами. В других контекстах они могут использоваться без ограничений.

<sup>5</sup> Для совместимости с предыдущими версиями эти ключевые слова доступны как с двумя символами подчеркивания в начале, так и с одним при включении расширений Microsoft.

<sup>6</sup> Если файл <assert.h> не включен, компилятор Microsoft Visual C сопоставляет **`static_assert`** с ключевым словом C11 **`_Static_assert`** .

Расширения Microsoft по умолчанию включены. Чтобы помочь в создании переносимого кода, расширения Microsoft можно отключить, указав во время компиляции параметр [/Za \(Отключить расширения языка) ](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md). При этом некоторые ключевые слова для систем Microsoft будут отключены.

Когда расширения Microsoft включены, в программах можно использовать перечисленные выше ключевые слова. Для совместимости со стандартами большинство этих ключевых слов начинаются с двух символов подчеркивания. Четыре исключения, **`dllexport`** , **`dllimport`** , **`naked`** и **`thread`** , используются только с ключевым словом **`__declspec`** и поэтому не требуют двойного знака подчеркивания. Для всех остальных ключевых слов поддерживаются версии с одним символом подчеркивания. Это сделано для обеспечения обратной совместимости.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы языка C](../c-language/elements-of-c.md)
