---
title: "Точки последовательности C | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- sequence points
ms.assetid: c84885a5-4336-4eba-a643-058df4249903
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 5a9c874c0093b55c44f900e7eab06019d75cb930
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="c-sequence-points"></a>Точки следования C
Между последовательными «точками последовательности» значение объекта может быть изменено только один раз с помощью выражения. В языке C определены следующие точки последовательности.  
  
-   Левый операнд оператора логического И (**&&**). Перед продолжением левый операнд оператора логического AND полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Если левый операнд имеет значение False (0), значение второго операнда не вычисляется.  
  
-   Левый операнд оператора логического OR (`||`). Перед продолжением левый операнд оператора логического OR полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Если левый операнд имеет значение True (не равен нулю), значение второго операнда не вычисляется.  
  
-   Левый операнд оператора запятой. Перед продолжением левый операнд оператора запятой полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты. Оба операнда оператора запятой вычисляются всегда. Обратите внимание, что оператор запятой в вызове функции не гарантирует порядок вычислений.  
  
-   Оператор вызова функции. Перед переходом в функцию все ее аргументы полностью вычисляются и учитываются все побочные эффекты. Порядок вычисления для аргументов не определен.  
  
-   Первый операнд условного оператора. Перед продолжением первый операнд условного оператора полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.  
  
-   Конец выражения полной инициализации (т. е. выражения, которое не является частью другого выражения, например конец инициализации в операторе объявления).  
  
-   Выражение в операторе выражения. Операторы-выражения состоят из необязательного выражения с последующей точкой с запятой (**;**). Выражение вычисляется для учета его побочных эффектов, и после вычисления следует точка последовательности.  
  
-   Управляющее выражение в операторе выбора (**if** или `switch`). Перед выполнением кода, зависящего от сделанного выбора, это выражение полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.  
  
-   Управляющее выражение оператора `while` или **do**. Перед выполнения любых операторов в следующей итерации цикла `while` или **do** это выражение полностью вычисляется и вступают в силу все побочные эффекты.  
  
-   Каждое из трех выражений оператора **for**. Перед выполнения любых операторов в следующей итерации цикла **for** эти выражения полностью вычисляется и вступают в силу все побочные эффекты.  
  
-   Выражение в операторе `return`. Перед возвратом управления в вызывающую функцию это выражение полностью вычисляется и учитываются все побочные эффекты.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вычисление выражений](../c-language/expression-evaluation-c.md)