---
title: "Классы хранения в C | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "время существования, переменные"
  - "описатели, класс хранения"
  - "статические переменные, время существования"
  - "спецификаторы классов хранения, C - классы хранения"
  - "классы хранения"
  - "продолжительность хранения"
ms.assetid: 893fb929-f7a9-43dc-a0b3-29cb1ef845c1
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Классы хранения в C
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

"Класс хранения" переменной определяет время существования элемента: глобальное или локальное.  В языке С это время существования называется "статическое" или "автоматическое". Элемент с глобальным временем существования присутствует и имеет значение на протяжении всего исполнения программы.  Все функции имеют глобальное время существования.  
  
 Автоматические переменные или переменные с локальным временем существования получают новое место хранения всякий раз, когда контроль исполнения переходит к блоку, в котором они определены.  Когда выполнение возвращается, переменные более не имеют понятных значений.  
  
 C предоставляет следующие описатели класса хранения:  
  
## Синтаксис  
 *спецификатор\-класса\-хранения*:  
 **auto**  
  
 **register**  
  
 **static**  
  
 **extern**  
  
 **typedef**  
  
 **\_\_declspec** \( *последовательность\-модификаторов\-расширенного\-объявления* \) \/\* Относится только к системам Microsoft \*\/  
  
 За исключением `__declspec` можно использовать только один описатель *описатель\-класса\-хранения* в составе *описателя\-объявления* в объявлении.  Если нет спецификации класса хранения, объявления в блоке создают автоматические объекты.  
  
 Элементы, объявленные с описателем **auto** или **register**, имеют локальное время существования.  Элементы, объявленные с описателем **static** или `extern`, имеют глобальное время существования.  
  
 Поскольку `typedef` и `__declspec` семантически отличаются от других четырех терминалов *описателя\-класса\-хранения*, они обсуждаются отдельно.  Подробные сведения о `typedef` см. в разделе [Объявления определений типов](../c-language/typedef-declarations.md).  Подробные сведения о `__declspec` см. в разделе [Расширенные атрибуты классов хранения](../c-language/c-extended-storage-class-attributes.md).  
  
 Размещение объявлений переменных и функций в файлах исходного кода также влияет на класс хранения и видимость.  Объявления вне определений функций отображаются на внешнем уровне. Объявления в составе определений функций отображаются на внутреннем уровне.  
  
 Точное значение каждого определителя класса хранения зависит от двух факторов:  
  
-   уровня отображения объявления \(внешний или внутренний\)  
  
-   типа объявляемого элемента \(переменная или функция\)  
  
 В разделах [Описатели классов хранения для объявлений внешнего уровня](../c-language/storage-class-specifiers-for-external-level-declarations.md) и [Описатели классов хранения для объявлений внутреннего уровня](../c-language/storage-class-specifiers-for-internal-level-declarations.md) описывают терминалы *storage\-class\-specifier* в каждом из типов объявлений и поясняют поведение по умолчанию, если *storage\-class\-specifier* опущен в переменной.  В разделе [Описатели класса хранения с объявлениями функций](../Topic/Storage-Class%20Specifiers%20with%20Function%20Declarations.md) характеризуются описатели класса хранения, используемые с функциями.  
  
## См. также  
 [Объявления и типы](../c-language/declarations-and-types.md)