---
title: "Вызовы с переменным количеством аргументов | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- arguments [C++], function
- arguments [C++], variable number of
- VARARGS.H
- ellipses (...), variable number of arguments
- STDARGS.H
- function calls, arguments
- '... ellipsis'
- function calls, variable number of arguments
ms.assetid: 8808fb26-4822-42f5-aba3-ac64b54e151b
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: 8b6b922ecbbeafe1f97025861ae9e8b933a9226c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="calls-with-a-variable-number-of-arguments"></a>Вызовы с переменным количеством аргументов
Частичный список параметров может завершаться многоточием (запятая и три точки за ней: **, ...**). Это означает возможность передать функции еще несколько аргументов, о которых не предоставляется дополнительной информации. Проверка типов в таких аргументах не выполняется. Хотя бы один параметр должен предшествовать блоку многоточия, и этот блок должен являться последним токеном в списке параметров. Без блока многоточия поведение функции является неопределенным, если она получает параметры в добавление к объявленным в списке параметров.  
  
 Для вызова функции с переменным количеством аргументов достаточно указать любое количество аргументов в вызове функции. В качестве примера можно привести функцию `printf` из библиотеки времени выполнения C. Вызов функции должен включать один аргумент для каждого объявленного имени типа в списке параметров или списке типов аргументов.  
  
 Все аргументы, заданные в вызове функции, помещаются в стек. Исключение составляют случаи, когда задано соглашение о вызовах `__fastcall`. Число параметров, объявленных для функции, определяет, сколько аргументов взяты из стека и присвоены параметрам. Ответственность за извлечение любых дополнительных аргументов из стека и за определение числа присутствующих аргументов лежит на пользователе. Файл STDARG.H содержит макросы в стиле ANSI для доступа к аргументам функций, принимающих переменное число аргументов. Кроме того, до сих пор поддерживаются макросы в стиле XENIX из файла VARARGS.H.  
  
 Ниже приводится пример объявления функции, вызывающей переменное число аргументов.  
  
```  
int average( int first, ...);  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вызовы функций](../c-language/function-calls.md)
