---
title: Составной оператор (C) | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- compound statements
- statements, compound
ms.assetid: 32d1bf86-cbbc-42a9-ba3a-1be1c6c7754c
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e13f09defccb0aeb3d4ec47cf7cf1678deaee6dd
ms.sourcegitcommit: 92dbc4b9bf82fda96da80846c9cfcdba524035af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/05/2018
ms.locfileid: "43767807"
---
# <a name="compound-statement-c"></a>Составной оператор (C)

Составной оператор (так называемый "блок") обычно используется как тело другого оператора, например выражения **if**. Описания форм и значений объявлений, которые используются в заголовке составного оператора, см. в статье [Объявления и типы](../c-language/declarations-and-types.md).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*compound-statement*:<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;**{** *declaration-list*<sub>opt</sub> *statement-list*<sub>opt</sub> **}**

*declaration-list*:<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*declaration*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*declaration-list* *declaration*

*statement-list*:<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*statement*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*statement-list* *statement*

Если используются объявления, они должны задаваться до всех операторов. Область видимости каждого идентификатора, объявленного в начале составной инструкции, начинается в точке его объявления и завершается в конце блока. Она распространяется на весь блок, за исключением случаев, когда во внутреннем блоке объявлен такой же идентификатор.

Предполагается, что идентификаторы в составном операторе имеют модификатор **auto**, если иное явно не объявлено при помощи ключевых слов **register**, **static** или `extern`. Это не относится к функциям, которые могут быть только `extern`. В объявлении функции можно опустить спецификатор `extern`, и функция все равно будет иметь тип `extern`.

Если переменная или функция объявлена в составном операторе с классом хранения `extern`, то область памяти не выделяется и инициализация не допускается. Такое объявление относится к внешней переменной или функции, которая определена в другом месте.

При каждом входе в составной оператор выполняется повторное выделение памяти, а если нужно, то и повторная инициализация, для переменных, объявленных в блоке с ключевым словом **auto** или **register**. Эти переменные не определяются после выхода из составного оператора. Если внутри блока объявлена переменная с атрибутом **static**, то она инициализируется один раз в начале выполнения программы и сохраняет значение на протяжении всей программы. Дополнительные сведения о ключевом слове **static** можно найти в статье [Классы хранения в C](../c-language/c-storage-classes.md).

Ниже показан пример составного оператора:

```
if ( i > 0 )
{
    line[i] = x;
    x++;
    i--;
}
```

Если `i` в этом примере больше 0, то все инструкции внутри составного оператора выполняются в порядке их расположения.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Операторы](../c-language/statements-c.md)