---
title: Оператор условного выражения | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- conditional operators
- operators [C++], conditional
- expressions [C++], conditional
ms.assetid: c4f1a5ca-0844-44a7-a384-eca584d4e3dd
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3f3bead2a40e38698534e433d8e4289eb8da4dc9
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="conditional-expression-operator"></a>Оператор Conditional-Expression
В языке C есть один тернарный оператор: оператор условного выражения (**? :**).  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *conditional-expression*:  
 *logical-OR-expression*  
  
 *logical-OR-expression* **?**   *expression*  **:**  *conditional-expression*  
  
 Выражение *logical-OR-expression* может иметь целочисленный тип, тип с плавающей запятой или тип указателя. Оно вычисляется с точки зрения эквивалентности значению 0. Точка последовательности следует за выражением *logical-OR-expression*. Вычисление операндов продолжается следующим образом.  
  
-   Если *logical-OR-expression* не равно 0, вычисляется выражение *expression*. Результат вычисления общего выражения определяется нетерминальным выражением *expression*. (Это означает, что *expression* вычисляется только в том случае, когда *logical-OR-expression* имеет значение true.)  
  
-   Если *logical-OR-expression* равно 0, вычисляется выражение *conditional-expression*. Тогда результатом общего выражения является значение *conditional-expression*. (Это означает, что *conditional-expression* вычисляется только в том случае, когда *logical-OR-expression* имеет значение false.)  
  
 Обратите внимание, что из выражений *expression* и *conditional-expression* вычисляется только одно.  
  
 Тип результата условной операции зависит от типа операнда *expression* или *conditional-expression*, как показано ниже.  
  
-   Если *expression* или *conditional-expression* имеет целочисленный тип или тип с плавающей запятой (типы выражений могут отличаться), оператор выполняет обычные арифметические преобразования. После преобразования тип результата совпадает с типом операндов.  
  
-   Если *expression* и *conditional-expression* имеют одинаковый тип структуры, объединения или указателя, результат получит такой же тип структуры, объединения или указателя.  
  
-   Если оба операнда имеют тип `void`, результат будет принадлежать типу `void`.  
  
-   Если какой-либо из операндов является указателем на объект любого типа, а второй операнд является указателем на `void`, указатель на объект преобразуется в указатель на `void`, и результатом является указатель на `void`.  
  
-   Если одно из выражений *expression* или *conditional-expression* является указателем, а другое — константным выражением со значением 0, результат будет иметь тип указателя.  
  
 При сравнении типов для указателей не учитываются квалификаторы типов (например, **const** или `volatile`), на который указывают эти указатели, но тип результата наследует квалификаторы от обоих компонентов условного выражения.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующих примерах показаны варианты использования условного оператора.  
  
```  
j = ( i < 0 ) ? ( -i ) : ( i );  
```  
  
 В этом примере абсолютное значение `i` присваивается `j`. Если значение `i` меньше 0, значение `-i` присваивается `j`. Если значение `i` больше или равно 0, значение `i` присваивается `j`.  
  
```  
void f1( void );  
void f2( void );  
int x;  
int y;  
    .  
    .  
    .  
( x == y ) ? ( f1() ) : ( f2() );  
```  
  
 В этом примере объявляется две функции `f1` и `f2` и две переменные `x` и `y`. Далее в программе, если две переменные имеют одинаковое значение, вызывается функция `f1`. В противном случае вызывается функция `f2`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Условный оператор: ? :](../cpp/conditional-operator-q.md)