---
title: "Определение встроенных функций C при использовании dllexport и dllimport | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- inline functions [C++], with dllexport and dllimport
- dllimport attribute [C++], inline functions
- dllexport attribute [C++], inline functions
- dllexport attribute [C++]
ms.assetid: 41418f7c-1c11-470b-bb2e-1f8269a239f0
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 16d1bf59dfd4b3ef5f037aed9c0f6febfdf1a2e8
ms.openlocfilehash: 77776e174b797bd323aff0a77a2f914b8ac0b0ff
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 10/09/2017

---
# <a name="defining-inline-c-functions-with-dllexport-and-dllimport"></a>Определение подставляемых функций C с использованием dllexport и dllimport
**Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Функцию с атрибутом `dllexport` можно определить как встроенную. В этом случае всегда создается экземпляр функции и она экспортируется независимо от того, ссылается ли на нее какой-либо модуль в программе. Предполагается, что функция должна импортироваться другой программой.  
  
 В качестве встроенной можно также определить функцию, объявленную с атрибутом **dllimport**. В этом случае функцию можно расширить (согласно спецификации параметров компилятора /Ob (inline)), но ее экземпляр никогда не создается. В частности, если принимается адрес встроенной импортированной функции, возвращается адрес функции, находящейся в библиотеке DLL. Это поведение аналогично получению адреса невстроенной импортированной функции.  
  
 Локальные статические данные и строки во встроенных функциях поддерживают одинаковые идентификаторы между библиотекой DLL и клиентом так, как это было бы в одной программе (т. е. исполняемый файл без интерфейса DLL).  
  
 При предоставлении импортированных встроенных функций соблюдайте осторожность. Например, при обновлении библиотеки DLL не следует предполагать, что клиент использует ее измененную версию. Чтобы убедиться в загрузке правильной версии библиотеки DLL, перестройте также клиент этой библиотеки.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функции импорта и экспорта DLL](../c-language/dll-import-and-export-functions.md)
