---
title: Оператор for (C)
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- for keyword [C]
ms.assetid: 560a8de4-19db-4868-9f18-dbe51b17900d
ms.openlocfilehash: 91675fbe15ec6abf5aae4548990d9b4e0703e967
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87229731"
---
# <a name="for-statement-c"></a>Оператор for (C)

Оператор **`for`** позволяет повторить выполнение того или иного оператора или составного оператора заданное число раз. Тело оператора **`for`** выполняется ноль или более раз, пока необязательное условие не примет значение false. Внутри оператора **`for`** можно использовать необязательные выражения для инициализации и изменения значений во время выполнения этого оператора ( **`for`** ).

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*оператор-итерации*:<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; **`for`** **(** *init-expression*<sub>необ.</sub> **;** *cond-expression*<sub>необ.</sub> **;** *loop-expression*<sub>необ.</sub> **)** *statement*

Оператор **`for`** выполняется следующим образом:

1. Вычисляется выражение *init-expression* (если есть). Оно определяет инициализацию цикла. На тип выражения *init-expression* ограничений не накладывается.

1. Вычисляется выражение *cond-expression* (если есть). Это выражение должно иметь арифметический тип или тип указателя. Оно вычисляется перед каждой итерацией. Возможны три результата.

   - Если выражение *cond-expression* возвращает **`true`** (ненулевое значение), выполняется оператор *statement*, после чего вычисляется выражение *loop-expression* (при его наличии). Выражение *loop-expression* вычисляется после завершения каждой итерации. На его тип ограничений не накладывается. Побочные эффекты выполняются по порядку. Затем процесс начинается снова с вычисления выражения *cond-expression*.

   - Если выражение *cond-expression* опущено, оно (*cond-expression*) считается равным true, а выполнение продолжается согласно описанию в предыдущем абзаце. Выполнение оператора **`for`** без аргумента *cond-expression* завершается только при выполнении в его теле оператора **`break`** или **`return`** либо при выполнении оператора перехода **`goto`** к оператору с меткой вне тела оператора **`for`** .

   - Если выражение *cond-expression* имеет значение **`false`** (0), выполнение оператора **`for`** завершается и управление передается следующему оператору программы.

Выполнение оператора **`for`** также завершается при выполнении в его теле оператора **`break`** , **`goto`** или **`return`** . Оператор **`continue`** в цикле **`for`** задает дальнейшее вычисление выражения *loop-expression*. При выполнении оператора **`break`** в цикле **`for`** выражение *loop-expression* не вычисляется и не выполняется. Оператор

```C
for( ; ; )
```

представляет общепринятый способ создания бесконечного цикла, выход из которого возможен только с помощью оператора **`break`** , **`goto`** или **`return`** .

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере показано использование оператора **`for`** :

```C
// c_for.c
int main()
{
   char* line = "H e  \tl\tlo World\0";
   int space = 0;
   int tab = 0;
   int i;
   int max = strlen(line);
   for (i = 0; i < max; i++ )
   {
      if ( line[i] == ' ' )
      {
          space++;
      }
      if ( line[i] == '\t' )
      {
          tab++;
      }
   }

   printf("Number of spaces: %i\n", space);
   printf("Number of tabs: %i\n", tab);
   return 0;
}
```

## <a name="output"></a>Вывод

```Output
Number of spaces: 4
Number of tabs: 2
```

## <a name="see-also"></a>См. также

[Операторы](../c-language/statements-c.md)
