---
title: "Вызовы функций | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- function calls, C functions
- functions [C], calling
- function calls, about function calls
- function calls
ms.assetid: 2cfa897d-3874-4820-933c-e624f75d1712
caps.latest.revision: "8"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 3f04acfe9458b8a10142ef7bc12155bc8e2a9a52
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="function-calls"></a>Вызовы функций
*Вызовом функции* называется выражение, которое передает функции управление и аргументы (если они есть). Такие выражения имеют следующую форму:  
  
 *expression* (*expression-list*opt),  
  
 где *expression* — это имя функции или выражение, результатом которого является адрес функции, а *expression-list* содержит список выражений, разделенных запятыми. Значения этих выражений являются аргументами, которые передаются функции. Если функция не возвращает значения, то при ее объявлении необходимо указать, что она возвращает тип `void`.  
  
 Если объявление указывается до вызова функции, однако информация о ее параметрах не приводится, то для любых необъявленных аргументов выполняются обычные арифметические преобразования.  
  
> [!NOTE]
>  Выражения в списке аргументов функции могут оцениваться в любом порядке, поэтому аргументы, значения которых могут изменяться в качестве побочного эффекта других аргументов, имеют неопределенные значения. Точка следования, определяемая оператором вызова функции, гарантирует только то, что все побочные эффекты в списке аргументов будут оценены до того, как управление будет передано вызванной функции. (Обратите внимание, что порядок, в котором аргументы отправляются в стек, — это отдельная тема.) Дополнительные сведения см. в разделе [Точки следования](../c-language/c-sequence-points.md).  
  
 Единственное требование к любому вызову функции заключается в том, что выражение перед скобками должно иметь своим результатом адрес функции. Это означает, что функцию можно вызвать любым выражением, значением которого является указатель функции.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере представлен вызов функций, совершаемый из оператора `switch`:  
  
```  
int main()  
{  
    /* Function prototypes */  
  
    long lift( int ), step( int ), drop( int );  
    void work( int number, long (*function)(int i) );  
  
    int select, count;  
    .  
    .  
    .  
    select = 1;  
    switch( select )   
    {  
        case 1: work( count, lift );  
                break;  
  
        case 2: work( count, step );  
                break;  
  
        case 3: work( count, drop );  
                /* Fall through to next case */  
        default:  
                break;  
    }  
}  
  
/* Function definition */  
  
void work( int number, long (*function)(int i) )  
{  
    int i;  
    long j;  
  
    for ( i = j = 0; i < number; i++ )  
            j += ( *function )( i );  
}  
```  
  
 В этом примере вызов функции располагается в функции `main`:  
  
```  
work( count, lift );  
```  
  
 Он передает функции `count` целочисленную переменную `lift`, а также адрес функции `work`. Обратите внимание, что адрес функции передается просто в виде идентификатора функции, поскольку он равен выражению указателя. Чтобы идентификатор функции можно было использовать таким образом, функцию необходимо объявить и определить до того, как будет использован идентификатор; в противном случае идентификатор не будет распознан. В этом случае прототип функции `work` задан в начале функции `main`.  
  
 Параметр `function` в функции `work` объявлен как указатель на функцию, принимающую один аргумент типа `int` и возвращающую значение типа **long**. Скобки вокруг имени параметра являются обязательными. Без них это объявление будет означать, что функция возвращает указатель на значение типа **long**.  
  
 Функция `work` вызывает выбранную функцию из цикла **for**, используя следующий формат вызова:  
  
```  
( *function )( i );  
```  
  
 Вызываемой функции передается один аргумент, `i`:  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функции](../c-language/functions-c.md)