---
title: "Оператор if (C) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- else
- if
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- if keyword [C]
- else clauses
- else keyword [C]
- if keyword [C], if statement syntax
- nested statements
ms.assetid: d7fc16a0-fdbc-4f39-b596-76e1ca4ad4a5
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: 91da64a12f687063e65dd2045709a9b65bb93f0c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="if-statement-c"></a>Оператор if (C)
Оператор **if** управляет условным ветвлением. Тело оператора **if** выполняется, если значение выражения отлично от нуля. Существует две формы синтаксиса для оператора **if**.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *selection-statement*:  
 **if (**  *expression*  **)**  *statement*  
  
 **if (**  *expression*  **)**  *statement*  **else**  *statement*  
  
 В обоих формах оператора **if** выражение может иметь любое значение, кроме структуры, и его вычисление влечет за собой все соответствующие побочные эффекты.  
  
 В первой форме синтаксиса оператор *statement* выполняется, если значение *expression* имеет значение true (не равно нулю). Если *выражение* возвращает false, *statement* пропускается. Во второй форме синтаксиса c предложением **else**, если *expression* имеет значение false, выполняется второй оператор *statement*. После этого управление передается (в обеих формах) из оператора **if** в следующий по порядку оператор программы, если выполняемый оператор не содержит операторов **break**,** continue`goto` или** .  
  
 Ниже приведены примеры операторов **if**:  
  
```  
if ( i > 0 )  
    y = x / i;  
else   
{  
    x = i;  
    y = f( x );  
}  
```  
  
 В этом примере оператор `y = x/i;` выполняется, если `i` больше 0. Если значение `i` меньше или равно 0, значение `i` присваивается переменной `x`, а значение `f( x )` присваивается переменной `y`. Обратите внимание, что оператор, образующий предложение **if**, заканчивается точкой с запятой.  
  
 Если нужно использовать вложение операторов **if** и предложений **else**, используйте фигурные скобки для группирования операторов и предложений в составные операторы в соответствии с логикой вычислений. При отсутствии фигурных скобок компилятор устраняет неоднозначности путем сопоставления каждого предложения **else** с ближайшим оператором **if**, для которого еще не обнаружено **else**.  
  
```  
if ( i > 0 )           /* Without braces */  
    if ( j > i )  
        x = j;  
    else  
        x = i;  
```  
  
 В этом примере предложение **else** сопоставляется с внутренним оператором **if**. Если значение `i` меньше или равно 0, переменной `x` не присваивается никакого значения.  
  
```  
if ( i > 0 )   
{                      /* With braces */  
    if ( j > i )  
        x = j;  
}  
else  
    x = i;  
```  
  
 В этом примере благодаря фигурным скобкам, окружающим внутренний оператор **if**, предложение **else** относится к внешнему оператору **if**. Если значение `i` меньше или равно 0, значение переменной `i` присваивается переменной `x`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оператор if-else (C++)](../cpp/if-else-statement-cpp.md)
