---
title: "Встроенный ассемблер в C | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- __asm keyword [C]
- inline assembler [C]
ms.assetid: 821acc77-60b1-434c-ba54-2ba930a25ab4
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 22d27d5ad63bd92558569bfa211e3c58d5677a27
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="inline-assembler-c"></a>Встроенный ассемблер (C)
**Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Встроенный ассемблер позволяет внедрять инструкции языка ассемблера непосредственно в исходные программы С без дополнительных шагов по сборке и компоновке. Встроенный код на ассемблере встроен в компилятор, поэтому вам не требуется отдельный сборщик для языка ассемблера, такой как Microsoft Macro Assembler (MASM).  
  
 Так как встроенный ассемблер не требует отдельных действий по сборке и компоновке, он является более удобным, чем отдельный ассемблер. Во встроенном коде на языке ассемблера можно использовать любое имя переменной или функции языка C, находящееся в области видимости, поэтому его легко интегрировать с кодом C программы. Поскольку в коде на языке ассемблера можно одновременно использовать операторы C, с его помощью можно выполнять задачи, которые слишком сложно или невозможно выполнить только в C.  
  
 Ключевое слово `__asm` вызывает встроенный ассемблер и может использоваться в любом месте, в котором может использоваться оператор С. Он не может отображаться самостоятельно. За ним должна следовать инструкция по сборке, группа инструкций, заключенная в круглые скобки, либо, в крайнем случае, пустая пара круглых скобок. Термин "блок `__asm`" в этом разделе относится к любой инструкции или группе инструкций, в скобках или без них.  
  
 Следующий код — это простой блок `__asm`, заключенный в фигурные скобки. (Этот код является последовательностью пролога пользовательской функции.)  
  
```  
__asm  
{  
   push ebp  
   mov  ebp, esp  
   sub  esp, __LOCAL_SIZE  
}  
```  
  
 Кроме того, можно поставить `__asm` перед каждой инструкцией по сборке.  
  
```  
__asm push ebp  
__asm mov  ebp, esp  
__asm sub  esp, __LOCAL_SIZE  
```  
  
 Поскольку ключевое слово `__asm` является разделителем операторов, можно также помещать инструкции ассемблера на одной строке.  
  
```  
__asm push ebp   __asm mov  ebp, esp   __asm sub  esp, __LOCAL_SIZE   
```  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Атрибуты функций](../c-language/function-attributes.md)