---
title: "Интерпретация сложных деклараторов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "сложные средства объявления"
  - "интерпретация сложных средств объявления"
ms.assetid: dd5b7019-c86d-4645-a5cc-21f834de6f4a
caps.latest.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Интерпретация сложных деклараторов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Любой декларатор можно заключить в круглые скобки, чтобы указать конкретную интерпретацию "сложного декларатора". Сложный декларатор представляет собой идентификатор с более чем одним модификатором массива, указателя или функции.  К одному идентификатору можно применять различные сочетания модификаторов массива, указателя или функции.  Обычно для упрощения объявлений можно использовать определения `typedef`.  См. раздел [Объявления Typedef](../c-language/typedef-declarations.md).  
  
 При интерпретации сложных деклараторов квадратные и круглые скобки \(т. е., модификаторы справа от идентификатора\) имеют приоритет над звездочками \(т. е., модификаторами слева от идентификатора\).  Квадратные и круглые скобки имеют одинаковый приоритет и задают связывание слева направо.  После полной интерпретации декларатора на последнем шаге производится применение спецификатора типа.  С помощью круглых скобок можно переопределить порядок связи по умолчанию и принудительно задать определенную интерпретацию.  Однако не допускается использование скобок непосредственно вокруг имени идентификатора.  Это может быть ошибочно истолковано как список параметров.  
  
 Простым способом интерпретации сложных деклараторов является чтение "изнутри наружу", с помощью следующих 4 шагов:  
  
1.  Начните с идентификатора и найдите ближайшие квадратные или круглые скобки справа от него \(если есть\).  
  
2.  Интерпретируйте эти квадратные или круглые скобки, затем найдите звездочку слева.  
  
3.  Если на каком\-либо шаге обнаружится правая круглая скобка, перейдите назад и примените правила 1 и 2 ко всему выражению в круглых скобках.  
  
4.  Примените спецификатор типа.  
  
    ```  
    char *( *(*var)() )[10];  
     ^   ^  ^ ^ ^   ^    ^  
     7   6  4 2 1   3    5  
    ```  
  
 В этом примере шаги пронумерованы по порядку и интерпретируются следующим образом:  
  
1.  Идентификатор `var` объявлен как  
  
2.  указатель на  
  
3.  функцию, возвращающую  
  
4.  указатель на  
  
5.  массив из 10 элементов, которые являются  
  
6.  указателями на  
  
7.  значения типа `char`.  
  
## Примеры  
 В следующих примерах приведены другие сложные объявления и показано, как круглые скобки могут влиять на значение объявления.  
  
```  
int *var[5]; /* Array of pointers to int values */  
```  
  
 Модификатор массива имеет более высокий приоритет, чем модификатор указателя, поэтому переменная `var` объявляется как массив.  Модификатор указателя применяется к типу элементов массива; следовательно, элементы массива являются указателями на значения `int`.  
  
```  
int (*var)[5]; /* Pointer to array of int values */  
```  
  
 В этом объявлении переменной `var` скобки обеспечивают модификатору указателя более высокий приоритет, чем у модификатора массива, и переменная `var` объявляется как указатель на массив из 5 значений `int`.  
  
```  
long *var( long, long ); /* Function returning pointer to long */  
```  
  
 Модификаторы функции также имеют более высокий приоритет, чем модификаторы указателя, поэтому в этом объявлении `var` переменная `var` объявляется как функция, возвращающая указатель на значение **long**.  Объявлено, что функция принимает два значения **long** в качестве аргументов.  
  
```  
long (*var)( long, long ); /* Pointer to function returning long */  
```  
  
 Этот пример аналогичен предыдущему.  Скобки обеспечивают модификатору указателя более высокий приоритет, чем у модификатора функции, и переменная `var` объявляется как указатель на функцию, возвращающую значение **long**.  Как и ранее, функция принимает два аргумента типа **long**.  
  
```  
struct both       /* Array of pointers to functions */  
{                 /*   returning structures         */  
    int a;  
    char b;  
} ( *var[5] )( struct both, struct both );  
```  
  
 Элементы массива не могут быть функциями, но это объявление показывает, как объявить массив указателей на функции.  В данном примере переменная `var` объявляется как массив из 5 указателей на функции, возвращающие структуры с двумя членами.  В качестве аргументов для функций объявлены две структуры с тем же типом структуры, `both`.  Обратите внимание, что скобки вокруг `*var[5]` обязательны.  Без них объявление было бы недопустимой попыткой объявить массив функций, как показано ниже:  
  
```  
/* ILLEGAL */  
struct both *var[5](struct both, struct both);  
```  
  
 Следующий оператор объявляет массив указателей.  
  
```  
unsigned int *(* const *name[5][10] ) ( void );  
```  
  
 Массив `name` содержит 50 элементов, организованных в многомерный массив.  Элементы являются указателями на указатель, представляющий собой константу.  Этот постоянный указатель указывает на функцию, которая не имеет параметров и возвращает указатель на тип без знака.  
  
 В следующем примере показана функция, возвращающая указатель на массив из трех значений **double**.  
  
```  
double ( *var( double (*)[3] ) )[3];  
```  
  
 В этом объявлении функция возвращает указатель на массив, поскольку функции не могут возвращать массивы.  Здесь переменная `var` объявлена как функция, возвращающая указатель на массив из трех значений **double**.  Функция `var` принимает один аргумент.  Аргумент, как и возвращаемое значение, является указателем на массив из трех значений **double**.  Тип аргумента задан сложным *абстрактным\-декларатором*.  Скобки вокруг звездочки в типе аргумента обязательны; без них тип аргумента был бы массивом из трех указателей на значения **double**.  Обсуждение и примеры абстрактных деклараторов см. в разделе [Абстрактные деклараторы](../c-language/c-abstract-declarators.md).  
  
```  
union sign         /* Array of arrays of pointers */  
{                  /* to pointers to unions       */  
     int x;  
     unsigned y;  
} **var[5][5];  
```  
  
 Как показано в приведенном выше примере, указатель может указывать на другой указатель, и массив может содержать элементы, являющиеся массивами.  Здесь переменная `var` представляет собой массив из 5 элементов.  Каждый элемент представляет собой 5\-элементный массив указателей на объединения с двумя членами.  
  
```  
union sign *(*var[5])[5]; /* Array of pointers to arrays  
                             of pointers to unions        */  
```  
  
 В этом примере показано, как круглые скобки изменяют значение объявления.  В этом примере переменная `var` является 5\-элементным массивом указателей на 5\-элементные массивы указателей на объединения.  Примеры применения `typedef` для исключения сложных объявлений см. в разделе [Объявления typedef](../c-language/typedef-declarations.md).  
  
## См. также  
 [Объявления и типы](../c-language/declarations-and-types.md)