---
title: "Выражения L-Value и R-Value | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- L-values
- member-selection expressions
- R-value expressions
- subscript expressions
ms.assetid: b790303e-ec6f-4d0d-bc55-df42da267172
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6fb26b4488f6c75c0d9d7b70afb68c3c1b5e3178
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="l-value-and-r-value-expressions"></a>Выражения L-Value и R-Value
Выражения, которые ссылаются на адреса памяти, называются выражениями l-значения. L-значение представляет значение locator или left области хранения, что означает, что оно может отображаться слева от знака равенства (**=**). L-значения часто являются идентификаторами.  
  
 Выражения, ссылающиеся на изменяемые расположения, называются изменяемыми l-значениями. Изменяемое l-значение не может содержать тип массива, неполный тип или тип с атрибутом **const**. Чтобы структуры и объединения были изменяемыми l-значениями, они не должны содержать члены с атрибутом **const**. Имя идентификатора обозначает место хранения, а значение переменной является значением, хранящимся в этом месте.  
  
 Идентификатор является изменяемым l-значением, если он ссылается на адрес памяти и если он принадлежит арифметическому типу, типу структуры, объединения или указателя. Например, если `ptr` — указатель на область хранения, то `*ptr` будет изменяемым l-значением, которое обозначает область хранения, на которую указывает `ptr`.  
  
 Любое из следующих выражений C может быть выражением l-значения.  
  
-   Идентификатор целочисленного типа, типа указателя, структуры или объединения.  
  
-   Выражение нижнего индекса (**[ ]**), результатом которого не является массив.  
  
-   Выражение выбора члена (**->** или **.**)  
  
-   Унарное косвенное выражение (**\***), которое не ссылается на массив.  
  
-   Выражение l-значения в скобках.  
  
-   Объект **const** (неизменяемое l-значение).  
  
 Термин "r-значение" иногда используется, чтобы описать значение выражения и отличить его от l-значения. Все l-значения являются r-значениями, но не все r-значения являются l-значениями.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Microsoft C включает расширение стандарта ANSI C, позволяющее использовать приведения l-значений как l-значения, если размер объекта не увеличивается при приведении. Дополнительные сведения см. в статье [Type-Cast Conversions](../c-language/type-cast-conversions.md) (Преобразования с приведением типов). Данная возможность показана в следующем примере.  
  
```  
char *p ;  
short  i;  
long l;  
  
(long *) p = &l ;       /* Legal cast   */  
(long) i = l ;          /* Illegal cast */  
```  
  
 В Microsoft C расширения Microsoft по умолчанию включены. Используйте параметр компилятора /Za для отключения этих расширений.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Операнды и выражения](../c-language/operands-and-expressions.md)