---
title: "Функция main и выполнение программ | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- program startup [C++]
- entry points, program
- main function, program execution
- startup code, main function
- main function
- programs [C++], terminating
ms.assetid: 5984f1bd-072d-4e06-8640-122fb1454401
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: 22a1294a8b9206d5c2f190f2c391fd83cd57841d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="main-function-and-program-execution"></a>Функция main и выполнение программ
Все программы, написанные на языке C, содержат основную функцию, которая должна иметь имя **main**. Если код соответствует модели программирования Юникода, можно использовать версию функции **main** для многобайтовых символов с именем **wmain**. Функция **main** является начальной точкой для выполнения программы. Она обычно управляет выполнением программы, вызывая другие ее функции. Как правило, выполнение программы завершается в конце функции **main**, но по разным причинам это может случиться и в других местах программы. Иногда (возможно, при обнаружении некоторой ошибки) может потребоваться принудительно завершить программу. Для этого используйте функцию **exit**. Сведения о функции [exit](../c-runtime-library/reference/exit-exit-exit.md) и пример ее использования см. в *Справочнике по библиотеке времени выполнения*.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
main( int argc, char *argv[ ], char *envp[ ] )  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Функции в исходном коде программы выполняют одну или несколько конкретных задач. Функция **main** может вызывать эти функции для выполнения соответствующих задач. Когда функция **main** вызывает другую функцию, она передает ей управление выполнением, и работа программы продолжается с первого оператора вызываемой функции. Вызываемая функция возвращает управление функции **main**, когда выполняется оператор `return` или достигается конец этой функции.  
  
 Для любой функции, включая функцию **main**, можно объявить наличие параметров. Термин "параметр" или "формальный параметр" относится к идентификатору, получающему значение, передаваемое функции. Сведения о передаче аргументов в качестве параметров вы найдете в статье [Параметры](../c-language/parameters.md). Когда одна функция вызывает другую, вызываемая функция получает значения своих параметров от вызывающей функции. Эти значения называются аргументами. Для функции **main** можно объявить формальные параметры, и тогда она будет принимать аргументы из командной строки в следующем формате.  
  
 Если в функцию **main** передаются параметры, они традиционно именуются `argc` и `argv`, хотя компилятор C не обязывает использовать именно эти имена. Типы для параметров `argc` и `argv` определяются языком C. Если в функцию **main** передается третий параметр, он по традиции называется `envp`. В приведенных ниже в данном разделе примерах описывается использование этих трех параметров для доступа к аргументам командной строки. Эти параметры объясняются в следующих разделах.  
  
 Описание версии [main](../c-language/using-wmain.md) для расширенных символов см. в статье **Использование wmain**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Функция main: запуск программы](../cpp/main-program-startup.md)
