---
title: "Максимальная длина строки | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- lengths, strings
- string length, maximum
- maximum string length
- strings [C++], length
ms.assetid: 99a80e4a-6212-47b7-a6bd-bdf99bd44928
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: fb85a50e27e3e4c233f7ad1c0bcb471244672d7e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="maximum-string-length"></a>Максимальная длина строки
**Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 В режиме совместимости с ANSI требуется, чтобы компилятор принимал до 509 символов в строковом литерале после объединения. Максимальная допустимая длина строкового литерала в Microsoft C — приблизительно 2048 байтов. Однако если строковый литерал состоит из двух частей, заключенных в двойные кавычки, препроцессор объединяет эти части в одну строку, и для каждой объединенной строки добавляет дополнительный байт к общему количеству байтов.  
  
 Например, предположим, что строка состоит из 40 строк с 50 символами в каждой строке (2000 символов) и одной строки с 7 символами и что каждая строка заключена в двойные кавычки. Это значит, что добавляется до 2007 байтов плюс один байт для завершающего нуль-символа, то есть всего 2008 байтов. В объединении дополнительный символ добавляется для каждой из первых 40 строк. В результате мы получаем 2048 байтов. Обратите внимание, что если вместо двойных кавычек используются продолжения строк (\\), препроцессор не добавляет дополнительный символ для каждой строки.  
  
 Хотя отдельные строки в кавычках не могут быть длиннее 2048 байтов, объединив строки, можно создать строковый литерал, состоящий приблизительно из 65535 байтов.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Строковые литералы в C](../c-language/c-string-literals.md)
