---
title: "Многомерные массивы (C) | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- arrays [C], multidimensional
- multidimensional arrays
- subscript expressions
ms.assetid: 4ba5c360-1f17-4575-b370-45f62e1f2bc2
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: 51180f7ce6726473fa0172714b4186fff3d60f28
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="multidimensional-arrays-c"></a>Многомерные массивы (C)
Индексное выражение также может иметь несколько индексов, как показано ниже:  
  
```  
  
expression1  
[  
expression2  
] [  
expression3  
]...  
```  
  
 Индексные выражения связываются в направлении слева направо. Сначала вычисляется левое индексное выражение, *expression1***[***expression2***]**. Адрес, получающийся в результате сложения *expression1* и *expression2*, формирует выражение указателя. Затем к этому выражению указателя добавляется выражение *expression3*, чтобы образовать новое выражение указателя. Эти операции повторяются до тех пор, пока не будет добавлено последнее индексное выражение. После вычисления последнего индексного выражения выполняется оператор косвенного обращения (**\***), если конечное значение указателя не указывает на тип массива (см. примеры ниже).  
  
 Выражения с несколькими индексами ссылаются на элементы многомерных массивов. Многомерный массив — это массив, элементы которого сами являются массивами. Например, первый элемент трехмерного массива является двумерным массивом.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 В следующих примерах массив с именем `prop` объявляется с тремя элементами, каждый из которых представляет собой массив 4x6, содержащий значения типа `int`.  
  
```  
int prop[3][4][6];  
int i, *ip, (*ipp)[6];  
```  
  
 Ссылка на массив `prop` выглядит следующим образом:  
  
```  
i = prop[0][0][1];  
```  
  
 В приведенном выше примере показано, как ссылаться на второй отдельный элемент `int` массива `prop`. Массивы хранятся по строкам, поэтому последний индекс изменяется быстрее; выражение `prop[0][0][2]` ссылается на следующий (третий) элемент массива и т. д.  
  
```  
i = prop[2][1][3];  
```  
  
 Этот оператор представляет собой более сложную ссылку на отдельный элемент массива `prop`. Выражение вычисляется следующим образом.  
  
1.  Первый индекс, `2`, умножается на размер массива `int` 4x6 и добавляется к значению указателя `prop`. Результат указывает на третий массив 4x6 массива `prop`.  
  
2.  Второй индекс, `1`, умножается на размер 6-элементного массива `int` и добавляется к адресу, представленному значением `prop[2]`.  
  
3.  Каждый элемент 6-элементного массива является значением типа `int`, поэтому конечный индекс, `3`, перед добавлением к выражению `int` умножается на размер `prop[2][1]`. Результирующий указатель указывает на четвертый элемент 6-элементного массива.  
  
4.  Оператор косвенного обращения применяется к значению указателя. Результат — элемент `int`, расположенный по этому адресу.  
  
 Ниже приведены два примера, в которых оператор косвенного обращения не применяется.  
  
```  
ip = prop[2][1];  
  
ipp = prop[2];  
```  
  
 В первом из показанных операторов выражение `prop[2][1]` представляет собой допустимую ссылку на трехмерный массив `prop`; эта ссылка относится к 6-элементному массиву (объявленному выше). Поскольку значение указателя указывает на массив, оператор косвенного обращения не применяется.  
  
 Аналогично результат выражения `prop[2]` во втором операторе `ipp = prop[2];` представляет значение указателя, указывающее на двумерный массив.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Subscript Operator](../cpp/subscript-operator.md) (Подстрочный оператор)
