---
title: "Пространства имен | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "теги перечисления"
  - "пространства имен [C++]"
  - "имена [C++], объявленные элементы"
  - "теги структур"
  - "теги, теги структур"
  - "union - ключевое слово [C]"
  - "union - ключевое слово [C], теги"
ms.assetid: b4bda1d1-cb5e-4f60-ac2b-29af93d8a9a2
caps.latest.revision: 7
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Пространства имен
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Компилятор настраивает пространства имен, чтобы различать идентификаторы, используемые для различных типов элементов.  Имена в каждом пространстве имен должны быть уникальными во избежание конфликтов, но одинаковые имена могут использоваться в нескольких пространствах имен.  Это означает, что можно использовать один и тот же идентификатор для двух или более различных элементов при условии, что элементы расположены в разных пространствах имен.  Компилятор может разрешить ссылки на основе синтаксического контекста идентификатора в программе.  
  
> [!NOTE]
>  Не следует путать ограниченную нотацию C пространства имен с функцией пространства имен C\+\+.  Дополнительные сведения см в разделе [Пространства имен](../cpp/namespaces-cpp.md) в *Справочнике по языку С\+\+*.  
  
 Ниже приводится список пространств имен, используемых в C.  
  
 Метки операторов  
 Именованные метки операторов являются частью операторов.  За определениями меток операторов всегда следует двоеточие, но определения не являются частью меток **case**.  Метки операторов всегда используются сразу за ключевым словом `goto`.  Метки операторов не должны отличаться от других имен или имен меток в других функциях.  
  
 Теги структур, объединений и перечислений  
 Эти теги являются частью указателей на тип структуры, объединения и перечисления и при их наличии всегда следуют сразу за зарезервированными словами `struct`, **union** или `enum`.  Имена тегов должны отличаться от всех других тегов структур, перечислений или объединений с такой же видимостью.  
  
 Члены структур или объединений  
 Имена членов выделены в пространствах имен, связанных с каждыми типом структуры и объединения.  То есть один и тот же идентификатор может быть именем компонента в любом количестве структур или объединений одновременно.  Определения имен компонентов всегда находятся в описателях типа структуры или объединения.  Имена компонентов всегда следуют сразу за операторами выбора члена \(**–\>** и **.**\).  Имя члена должно быть уникальным в пределах структуры или объединения, но оно не обязательно должно отличаться от других имен в программе, включая имена членов различных структур и объединений или имя самой структуры.  
  
 Обычные идентификаторы  
 Все другие имена находятся в пространстве имен, которое содержит переменные, функции \(включая формальные параметры и локальные переменные\) и константы перечисления.  Имена идентификаторов имеют вложенную видимость, поэтому их можно переопределять в блоках.  
  
 Имена Typedef  
 Имена typedef невозможно использовать в качестве идентификаторов в одной и той же области.  
  
 Например, поскольку теги структуры, члены структуры и имена переменных находятся в трех разных пространствах имен, три элемента с именем `student` в этом примере не конфликтуют.  Контекст каждого элемента позволяет правильно интерпретировать каждое вхождение `student` в программе. \(Дополнительные сведения о структурах см. в разделе [Объявления структур](../c-language/structure-declarations.md).\)  
  
```  
struct student {  
   char student[20];  
   int class;  
   int id;  
   } student;  
```  
  
 Если `student` отображается после ключевого слова `struct`, компилятор распознает его как тег структуры.  Если `student` отображается после оператора выбора члена \(**–\>** или **.**\), имя ссылается на член структуры.  В других контекстах `student` ссылается на переменную структуры.  Однако не рекомендуется перегружать пространство имен тега, поскольку это искажает смысл.  
  
## См. также  
 [Структура программы](../c-language/program-structure.md)