---
title: "Устаревшие формы объявлений и определений функций | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: old style function declarations
ms.assetid: 67c5038f-0529-4f29-9d0f-c27580977b50
caps.latest.revision: "7"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: c7de356abb7078b7dd50f0d90bf4ecb0a046945b
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="obsolete-forms-of-function-declarations-and-definitions"></a>Устаревшие формы объявлений и определений функций
В объявлениях и определениях функций по старому стилю используют несколько иные правила объявления параметров, нежели рекомендовано стандартом ANSI C. Во-первых, объявления по старому стилю не имеют списка параметров. Во-вторых, в определении функции перечислены параметры, однако их типы не объявлены в списке параметров. Объявления типов предшествуют составной инструкции, образующей тело функции. Прежний синтаксис является устаревшим, его не следует использовать в новом коде. Однако код, составленный с использованием синтаксиса старого стиля, до сих пор поддерживается. В этом примере показаны устаревшие формы объявлений и определений.  
  
```  
double old_style();           /* Obsolete function declaration */  
  
double alt_style( a , real )  /* Obsolete function definition */  
    double *real;   
    int a;   
{  
    return ( *real + a ) ;  
}  
```  
  
 Функции, возвращающие целое число или указатель того же размера, что и `int`, не обязательно должны иметь объявление, хотя это рекомендуется.  
  
 В целях соответствия стандарту ANSI C объявления функций по старому стилю, выполненные с использованием многоточия, теперь выдают ошибку при выполнении компиляции с параметром /Za и предупреждение четвертого уровня при выполнении компиляции с параметром /Ze. Пример:  
  
```  
void funct1( a, ... )  /* Generates a warning under /Ze or */  
int a;                 /* an error when compiling with /Za */  
{  
}  
```  
  
 Необходимо переписать это объявление в качестве прототипа.  
  
```  
void funct1( int a, ... )  
{  
}  
```  
  
 Объявления функций по старому стилю также создают предупреждения, если впоследствии та же функция объявляется или определяется с помощью многоточия или параметра с типом, отличным от соответствующего типа повышенного уровня.  
  
 В следующей статье ([Определения функций на языке C](../c-language/c-function-definitions.md)) описан синтаксис для определения функций, в том числе устаревший синтаксис. Нетерминал *identifier-list* обозначает список параметров для синтаксиса устаревшего стиля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о функциях](../c-language/overview-of-functions.md)