---
title: "Спецификации восьмеричных и шестнадцатеричных символов | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- octal characters
- hexadecimal characters
ms.assetid: 9264f3ec-46b8-41a5-b21a-8f7ed0a11871
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: 8f37f89bb101d22917b73adfe9701f9da0dc710d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="octal-and-hexadecimal-character-specifications"></a>Спецификации восьмеричных и шестнадцатеричных символов
Последовательность **\\***ooo* означает, что можно указать любой набор символов в кодировке ASCII в качестве трехразрядного восьмеричного кода знака. Числовое значение восьмеричного целого числа указывает значение требуемого символа или расширенного символа.  
  
 Аналогичным образом последовательность **\x***hhh* позволяет указать любой символ в кодировке ASCII в качестве шестнадцатеричного кода знака. Например, символ backspace (ASCII) можно представить как обычную escape-последовательность C (**\b**), закодировать как восьмеричный код **\010** или шестнадцатеричный код **\x008**.  
  
 В восьмеричной escape-последовательности можно использовать только цифры от 0 до 7. Длина восьмеричной escape-последовательности не может превышать три цифры, и такие последовательности заканчиваются на первом символе, который не является цифрой в восьмеричном формате. Хотя нет необходимости использовать все три цифры, необходимо использовать по крайней мере одну. Например, для символа backspace по таблице ASCII восьмеричное представление имеет вид **\10**, а для буквы A — **\101**.  
  
 Аналогичным образом, необходимо использовать хотя бы одну цифру для шестнадцатеричной escape-последовательности, но можно опустить вторую и третью цифры. Следовательно, шестнадцатеричную escape-последовательность для символа backspace можно указать как **\x8**, **\x08** или **\x008**.  
  
 Значение восьмеричной или шестнадцатеричной escape-последовательности должно находиться в диапазоне представимых значений для типа **unsigned charс** для символьной константы или типа `wchar_t` для расширенной символьной константы. Дополнительные сведения о расширенных символьных константах см. в статье [Многобайтовая кодировка и расширенные символы](../c-language/multibyte-and-wide-characters.md).  
  
 В отличие от восьмеричных escape-констант количество шестнадцатеричных цифр в escape-последовательности не ограничено. Шестнадцатеричная escape-последовательность заканчивается на первом символе, который не является цифрой в восьмеричном формате. Поскольку шестнадцатеричные цифры включают буквы от **a** до **f**, убедитесь, что escape-последовательность заканчивается на соответствующей цифре. Чтобы избежать путаницы, можно добавить определения восьмеричных или шестнадцатеричных символов в определение макроса.  
  
```  
#define Bell '\x07'  
```  
  
 В случае шестнадцатеричных значений можно разделить строку для четкого отображения правильного значения.  
  
```  
"\xabc"    /* one character  */  
"\xab" "c" /* two characters */  
```  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Константы символов в C](../c-language/c-character-constants.md)
