---
title: Общие сведения об объявлениях
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- declarations, about declarations
- type qualifiers
ms.assetid: fcd2364c-c2a5-4fbf-9027-19dac4144cb5
ms.openlocfilehash: 066c0fd307c7562d70c57c31dff23960a6305f2c
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87217081"
---
# <a name="overview-of-declarations"></a>Общие сведения об объявлениях

Объявление задает интерпретацию и атрибуты набора идентификаторов. Объявление, которое также резервирует область хранения для объекта или функции, именованной идентификатором, называется определением. В языке C объявления переменных, функций и типов имеют следующий синтаксис:

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*`declaration`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declaration-specifiers`* *`attribute-seq`* <sub>необ.</sub> *`init-declarator-list`* <sub>необ.</sub> **`;`**

/\* *`attribute-seq`* <sub>необ.</sub> относится только к системам Microsoft */

*`declaration-specifiers`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`storage-class-specifier`* *`declaration-specifiers`* <sub>необ.</sub><br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`type-specifier`* *`declaration-specifiers`* <sub>необ.</sub><br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`type-qualifier`* *`declaration-specifiers`* <sub>необ.</sub>

*`init-declarator-list`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`init-declarator`*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`init-declarator-list`* **`,`** *`init-declarator`*

*`init-declarator`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declarator`*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declarator`* **`=`** *`initializer`*

> [!NOTE]
> Этот синтаксис для *`declaration`* не будет повторяться в следующих разделах. Синтаксис в следующих разделах обычно начинается с нетерминального оператора объявления *`declarator`* .

Объявления в *`init-declarator-list`* содержат именуемые идентификаторы, а сокращение *`init`* означает инициализатор. *`init-declarator-list`*  — это последовательность операторов объявления, разделенных запятыми. Каждый из них может содержать дополнительную информацию о типе и (или) инициализатор. В *`declarator`* содержатся объявляемые идентификаторы (при наличии). Нетерминальные описатели *`declaration-specifiers`* состоят из последовательности спецификаторов типа и класса хранения, которые указывают компоновку, время хранения и по меньшей мере часть типа сущностей, обозначаемых операторами объявления. Объявления состоят из произвольного сочетания описателей класса хранения, описателей типов, квалификаторов типов, операторов объявлений и инициализаторов.

Объявления могут содержать один или несколько из необязательных атрибутов, перечисленных в параметре *`attribute-seq`* , а сокращение *`seq`* означает последовательность. Эти атрибуты, используемые только в системах Майкрософт, выполняют несколько функций, которые рассматриваются в этой книге.

В общей форме объявления переменных в параметре *`type-specifier`* задается тип данных для переменной. *`type-specifier`* может быть составным, например иметь модификаторы **`const`** и **`volatile`** . В параметре `declarator` содержится имя переменной, которое может быть изменено для объявления массива или типа указателя. Например, примененная к объекту директива

```C
int const *fp;
```

В приведенном выше примере переменная с именем `fp` объявляется как указатель на неизменяемое ( **`const`** ) значение **`int`** . В объявлении можно определить несколько переменных; для этого используется несколько деклараторов, которые разделяются запятыми.

Объявление должно содержать по меньшей мере один декларатор, или его спецификатор типа должен объявлять тег структуры, тег объединения или члены перечисления. Деклараторы предоставляют всю остальную информацию об идентификаторе. Оператор объявления — это идентификатор, который можно изменить с помощью квадратных скобок ( **`[ ]`** ), звездочек (<strong>`*`</strong>) или круглых скобок ( **`( )`** ) для объявления типов массива, указателя или функции, соответственно. При объявлении простых переменных (например символьных, целочисленных или с плавающей запятой) или структур и объединений простых переменных декларатор (`declarator`) представляет собой только идентификатор. Дополнительные сведения о деклараторах см. в статье [Деклараторы и объявления переменных](../c-language/declarators-and-variable-declarations.md).

Все определения неявным образом являются объявлениями, но не все объявления являются определениями. Например, объявления переменных, которые начинаются со описателя класса хранения **`extern`** , являются ссылающимися, но не определяющими объявлениями. Если сослаться на внешнюю переменную необходимо до ее определения или если она определена в другом исходном файле, а не в том, в котором она используется, то объявление **`extern`** является обязательным. Когда программа ссылается на объявления, область хранения не выделяется. Кроме того, инициализировать переменные в объявлениях нельзя.

В объявлениях переменных должен быть указан класс хранения или тип (или и то, и другое). За исключением ключевого слова **`__declspec`** , в объявлениях допускается только один описатель класса хранения. Некоторые описатели класса хранения не допускаются в некоторых контекстах. Класс хранения **`__declspec`** может использоваться с другими описателями класса хранения; его можно указывать более одного раза. Спецификатор класса хранения для объявления влияет только на то, каким образом объявленный элемент хранится и инициализируется, и какие части программы могут ссылаться на элемент.

В C определены терминальные описатели *`storage-class-specifier`* следующих типов: **`auto`** , **`extern`** , **`register`** , **`static`** и **`typedef`** . Кроме того, Microsoft C включает терминальный описатель *`storage-class-specifier`* **`__declspec`** . Все терминальные описатели *`storage-class-specifier`* , за исключением **`typedef`** и **`__declspec`** , рассматриваются в статье [Классы хранения в C](../c-language/c-storage-classes.md). Сведения о **`typedef`** см. в статье [Декларации `typedef`](../c-language/typedef-declarations.md). Сведения о **`__declspec`** см. в статье [Расширенные атрибуты классов хранения в C](../c-language/c-extended-storage-class-attributes.md).

Местоположение объявления в исходном коде программы, а также наличие и отсутствие других объявлений переменной — это факторы, которые имеют значения для определения срока жизни переменных. Возможно несколько повторных объявлений, однако определение может создаваться только один раз. Однако определение может использоваться в нескольких блоках трансляции. Для объектов с внутренней компоновкой это правило применяется отдельно для каждого блока трансляции, поскольку объекты с внутренней компоновкой уникальны для блока трансляции. Для объектов с внешней компоновкой это правило применяется ко всей программе. Дополнительные сведения о видимости см. в статье [Время жизни, область, видимость и компоновка](../c-language/lifetime-scope-visibility-and-linkage.md).

Спецификаторы типа предоставляют некоторые сведения о типах данных в идентификаторах. По умолчанию используется описатель типа **`int`** . Дополнительные сведения см. в разделе [Спецификаторы типа](../c-language/c-type-specifiers.md). Спецификаторы типа также могут определять теги типа, имена компонентов структуры и объединения, а также перечисления константы перечисления. Дополнительные сведения см. в статьях [Объявления перечислений C](../c-language/c-enumeration-declarations.md), [Объявления структур](../c-language/structure-declarations.md) и [Объявления объединений](../c-language/union-declarations.md).

Есть два типа терминальных описателей *`type-qualifier`* : **`const`** и **`volatile`** . Эти квалификаторы определяют дополнительные свойства типов, которые действуют только при обращении к объектам соответствующих типов с l-значений. Дополнительные сведения о ключевых словах **`const`** и **`volatile`** см. в разделе [Квалификаторы типов](../c-language/type-qualifiers.md). Определение l-значений см. в разделе [Выражения L-Value и R-Value](../c-language/l-value-and-r-value-expressions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Краткие сведения о синтаксисе языка C](../c-language/c-language-syntax-summary.md)<br/>
[Объявления и типы](../c-language/declarations-and-types.md)<br/>
[Общие сведения об объявлениях](../c-language/summary-of-declarations.md)
