---
title: Параметры
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- arguments [C++], function
- function parameters
- parameters [C++]
- function arguments, vs. parameters
- parameters [C++], function
- functions [C], parameters
- function parameters, syntax
- ellipsis (...), parameters
- '... ellipsis'
ms.assetid: 8f2b8026-78b5-4e21-86a3-bf0f91f05689
ms.openlocfilehash: 57648747bbb50ffe46b199a03563757c331f088a
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87229575"
---
# <a name="parameters"></a>Параметры

Аргументы — это имена значений, переданных в функцию в результате вызова функции. Параметры — это значения, которые ожидает получить функция. В прототипе функции в круглых скобках после имени функции содержится полный список параметров функции и их типов. Объявления параметров определяют типы, размеры и идентификаторы значений, хранящихся в параметрах.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

*`function-definition`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declaration-specifiers`* <sub>необ.</sub> *`attribute-seq`* <sub>необ.</sub> *`declarator`* *`declaration-list`* <sub>необ.</sub> *`compound-statement`*

/\* *`attribute-seq`* используется только в системах Майкрософт \*/

*`declarator`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`pointer`* <sub>необ.</sub> *`direct-declarator`*

*`direct-declarator`* : /\* Оператор объявления функции \*/<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`direct-declarator`*  **`(`**  *`parameter-type-list`*  **`)`**  /\* Оператор объявления нового стиля \*/<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`direct-declarator`*  **`(`**  *`identifier-list`* <sub>необ.</sub> **`)`**  /\* Оператор объявления старого стиля \*/

*`parameter-type-list`* : /\* Список параметров \*/<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`parameter-list`* <br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`parameter-list`* **`, ...`**

*`parameter-list`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`parameter-declaration`*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`parameter-list`* **`,`**  *`parameter-declaration`*

*`parameter-declaration`* :<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declaration-specifiers`* *`declarator`*<br/>
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; *`declaration-specifiers`* *`abstract-declarator`* <sub>необ.</sub>

*`parameter-type-list`* содержит последовательность объявлений параметров, разделенных запятыми. Форма каждого параметра в списке параметров выглядит следующим образом.

> **`register`** <sub>необ.</sub> *`type-specifier`* *`declarator`* <sub>необ.</sub>

Параметры функции, объявленные с атрибутом **`auto`** , создают ошибки. Идентификаторы параметров используются в теле функции для ссылки на значения, переданные в функцию. Параметрам можно присвоить имена в прототипе, но имена выходят за пределы области в конце объявления. Поэтому имена параметров можно присвоить таким же образом или по-другому в определении функции. Эти идентификаторы невозможно переопределить в крайнем блоке тела функции, но их можно переопределить во внутренних вложенных блоках, как если бы список параметров был внешним блоком.

Каждому идентификатору в *`parameter-type-list`* должен предшествовать соответствующий описатель типа, как показано в следующем примере:

```C
void new( double x, double y, double z )
{
    /* Function body here */
}
```

Если в списке имеется хотя бы один параметр, то список может заканчиваться запятой и тремя точками ( **`, ...`** ). Эта конструкция, называемая нотацией с многоточием, указывает переменное число аргументов функции. (Дополнительные сведения см. в статье [Вызовы с переменным количеством аргументов](../c-language/calls-with-a-variable-number-of-arguments.md).) Однако в вызове функции должно быть как минимум столько аргументов, сколько параметров имеется перед последней запятой.

Если аргументы не требуется передавать в функцию, список параметров заменяется ключевым словом **`void`** . В данном случае использование ключевого слова **`void`** отличается от его использования в качестве описателя типа.

Порядок и тип параметров, включая любое использование нотации с многоточием, должны быть одинаковыми во всех объявлениях функций (если есть) и в определении функции. Типы аргументов после обычных арифметических преобразований должны быть совместимы по назначению с типами соответствующих параметров. (Дополнительные сведения об арифметических преобразованиях см. в статье [Обычные арифметические преобразования](../c-language/usual-arithmetic-conversions.md).) Аргументы после многоточия не проверяются. Параметр может иметь любой основной тип, тип структуры, объединения, указателя или массива.

Компилятор выполняет обычные арифметические преобразования отдельно для каждого параметра и для каждого аргумента при необходимости. После преобразования параметры имеют длину не менее **`int`** и никогда не имеют типа **`float`** , если для конкретного параметра в прототипе явно не задан тип **`float`** . Это означает, например, что объявление параметра как **`char`** будет иметь тот же эффект, что и его объявление как **`int`** .

## <a name="see-also"></a>См. также

[Определения функций в C](../c-language/c-function-definitions.md)
