---
title: "Объявления указателей | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "const - ключевое слово [C]"
  - "объявления, указатели"
  - "объявления указателей"
  - "указатели, объявления"
ms.assetid: 8b3b7fc7-f44d-480d-b6f9-cebe4e5462a6
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Объявления указателей
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Объявление указателя именует переменную указателя и задает тип объекта, на который указывает переменная.  Переменная, объявленная как указатель, содержит адрес памяти.  
  
## Синтаксис  
 `declarator`:  
 `pointer` opt *прямой\-декларатор*  
  
 *прямой\-декларатор*:  
 *identifier*  
  
 **\(**  *декларатор*  **\)**  
  
 *прямой\-декларатор*  **\[**  *константное\-выражение* необ **\]**  
  
 *прямой\-декларатор* **\(***список\-типов\-параметров***\)**  
  
 *прямой\-декларатор*  **\(**  *список\-идентификаторов* необ. **\)**  
  
 `pointer`:  
 **\*** *список\-квалификаторов\-типа* необ  
  
 **\*** *список\-квалификаторов\-типа* необ `pointer`  
  
 *список\-квалификаторов\-типа*:  
 *квалификатор\-типа*  
  
 *список\-квалификаторов\-типа квалификатор\-типа*  
  
 *Описатель\-типа* предоставляет тип объекта, который может являться любым базовым, структурным типом или типом объединения.  Переменные указателя также могут указывать на функции, массивы и другие указателям. \(Дополнительные сведения об объявлении и интерпретации более сложные типов указателей см. в разделе [Интерпретация более сложных деклараторов](../c-language/interpreting-more-complex-declarators.md)\).  
  
 Создав *описатель\-типа*`void`, можно отложить спецификацию типа, к которой относится указатель.  Этот элемент называется "указатель на `void`" и записывается как `void *`.  Переменная, объявленная как указатель на `void`, может использоваться для указания на объект любого типа.  Однако для того чтобы выполнять большинство операций с указателем или объектом, на который он указывает, тип, на который он указывает, должен быть явно задан для каждой операции. \(Переменные типа **char \*** и **void \*** могут присваиваться без приведения типа.\) Такое преобразование можно выполнить с помощью приведения типа \(дополнительные сведения см. в разделе [Преобразования с приведением типа](../c-language/type-cast-conversions.md)\).  
  
 *Квалификатор\-типа* может иметь значение **const** или `volatile`, либо и то, и другое.  Они, соответственно, указывают, что указатель не может быть изменен самой программой \(**const**\) или что указатель может быть изменен каким\-либо неподконтрольным программе процессом \(`volatile`\). \(См. раздел [Квалификаторы типа](../c-language/type-qualifiers.md) для получения дополнительной информации о **const** и `volatile`.\)  
  
 `declarator` именует переменную и может включать модификатор типа.  Например, если `declarator` представляет массив, тип указателя изменен, чтобы указывать на массив.  
  
 Можно объявить указатель на структуру, объединение или тип перечисления, прежде чем определять тип структуры, объединения или перечисления.  Для объявления указателя можно воспользоваться тегом структуры или объединения, как показано в примерах ниже.  Такие объявления разрешены, поскольку компилятору не обязательно знать размер структуры или объединения, чтобы выделить пространство для переменной указателя.  
  
## Примеры  
 В следующих примерах показаны объявления указателей.  
  
```  
char *message; /* Declares a pointer variable named message */  
```  
  
 Указатель `message` указывает на переменную типа `char`.  
  
```  
int *pointers[10];  /* Declares an array of pointers */  
```  
  
 Массив `pointers` содержит 10 элементов, каждый элемент имеет указатель на переменную с типом `int`.  
  
```  
int (*pointer)[10]; /* Declares a pointer to an array of 10 elements */  
```  
  
 Переменная указателя указывает на массив с 10 элементами.  Каждый элемент в этом массиве имеет тип `int`.  
  
```  
int const *x;      /* Declares a pointer variable, x,  
                      to a constant value */   
```  
  
 Указатель `x` можно изменить, чтобы он указывал на другое значение `int`, однако значение, на которое он указывает, изменить невозможно.  
  
```  
const int some_object = 5 ;  
int other_object = 37;  
int *const y = &fixed_object;  
int volatile *const z = &some_object;  
int *const volatile w = &some_object;  
```  
  
 Переменная `y` в следующих объявлениях объявляется как постоянный указатель на значение `int`.  Значение, на которое он указывает, можно изменить, однако указатель должен всегда указывать на одно и то же расположение — адрес `fixed_object`.  Аналогично, `z` — это постоянно указатель, однако он также объявляется таким образом, чтобы указывать на `int`, значение которого невозможно преобразовать программой.  Дополнительный описатель `volatile` указывает, что хотя значение **const int**, на которое указывает `z`, невозможно изменить программой, его можно законно изменить процессом, выполняемым одновременно с программой.  Объявление `w` указывает, что программа не может изменить значение, на которое указывает указатель, и что программа не может изменить сам указатель.  
  
```  
struct list *next, *previous; /* Uses the tag for list */  
```  
  
 В этом примере объявляются две переменные указателя, `next` и `previous`, указывающие на структурный тип `list`.  Это объявление может отображаться перед определением структурного типа `list` \(см. следующий пример\), если определение типа `list` имеет ту же видимость, что и объявление.  
  
```  
struct list   
{  
    char *token;  
    int count;  
    struct list *next;  
} line;  
```  
  
 Переменная `line` имеет структурный тип с именем `list`.  Тип структуры `list` содержит три элемента: указатель на значение `char`, значение `int` и указатель на другую структуру `list`.  
  
```  
struct id   
{  
    unsigned int id_no;  
    struct name *pname;  
} record;  
```  
  
 Переменная `record` имеет структурный тип `id`.  Обратите внимание, что `pname` объявляется как указатель на другой тип структуры с именем `name`.  Это объявление может отображаться до того как определен тип `name`.  
  
## См. также  
 [Деклараторы и объявления переменных](../c-language/declarators-and-variable-declarations.md)