---
title: "Префиксные операторы увеличения и уменьшения | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- increment operators, types of
- decrement operators, syntax
- decrement operators
ms.assetid: 9a441bb9-d94a-4b6a-9db2-0d0d76bc480d
caps.latest.revision: 6
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3f91eafaf3b5d5c1b8f96b010206d699f666e224
ms.openlocfilehash: b6922d841af51b2133ba3a5fb1b7f6bdbcc02a62
ms.lasthandoff: 04/01/2017

---
# <a name="prefix-increment-and-decrement-operators"></a>Префиксные операторы увеличения и уменьшения
Унарные операторы (`++` и **--**) называются операторами префиксного инкремента или декремента, если операторы инкремента или декремента отображаются перед операндом. Постфиксный инкремент и декремент имеют более высокий приоритет, чем префиксный инкремент и декремент. Операнд должен принадлежать целочисленному типу, типу с плавающей запятой или типу указателя и должен быть изменяемым выражением l-значения (выражением без атрибута **const**). В результате получается l-значение.  
  
 Если оператор отображается перед операндом, операнд увеличивается или уменьшается, и результат выражения будет его новым значением.  
  
 Операнд целочисленного типа или типа с плавающей запятой инкрементируется или декрементируется на целое значение 1. Тип результата совпадает с типом операнда. Операнд типа указателя инкрементируется или декрементируется на значение размера объекта, к которому он относится. Инкрементированный указатель указывает на следующий объект, а декрементированный — на предыдущий.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере показан унарный оператор префиксного декремента.  
  
```  
if( line[--i] != '\n' )  
    return;  
```  
  
 В этом примере переменная `i` уменьшена до использования в качестве нижнего индекса `line`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Унарные операторы C](../c-language/c-unary-operators.md)
