---
title: "Оператор последовательного вычисления | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- operators [C++], sequential-evaluation
- sequential-evaluation operator
- comma operator
ms.assetid: 587514f4-c8e2-44e9-81a8-7a553ce1453a
caps.latest.revision: 7
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3f91eafaf3b5d5c1b8f96b010206d699f666e224
ms.openlocfilehash: 59e3fa3daec861d580fda1d5605fdd33e7e955cc
ms.lasthandoff: 04/01/2017

---
# <a name="sequential-evaluation-operator"></a>Оператор последовательного вычисления
Оператор последовательного вычисления, называемый также оператором "запятая", вычисляет свои два операнда последовательно в направлении слева направо.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *expression*:  
 *assignment-expression*  
  
 *expression*  **,**  *assignment-expression*  
  
 Левый операнд оператора последовательного вычисления вычисляется как выражение `void`. Результат операции имеет те же значение и тип, что и правый операнд. Каждый операнд может быть любого типа. Оператор последовательного вычисления не выполняет преобразования типов своих операндов и не создает L-значение. После первого операнда находится точка следования. Это означает, что до вычисления правого операнда учитываются все побочные эффекты вычисления левого операнда. Дополнительные сведения см. в разделе [Точки следования](../c-language/c-sequence-points.md).  
  
 Оператор последовательного вычисления обычно используется для вычисления двух и более выражений в контекстах, где допустимо только одно выражение.  
  
 В качестве разделителей в некоторых контекстах можно использовать запятые. Однако следует соблюдать осторожность, чтобы не спутать использование запятой в качестве разделителя с ее использованием в качестве оператора; эти два варианта использования совершенно различны.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В следующем примере демонстрируется оператор последовательного вычисления.  
  
```  
for ( i = j = 1; i + j < 20; i += i, j-- );  
```  
  
 В этом примере каждый операнд третьего выражения оператора **for** вычисляется независимо. Сначала вычисляется левый операнд `i += i`, а затем — правый, `j--`.  
  
```  
func_one( x, y + 2, z );  
func_two( (x--, y + 2), z );  
```  
  
 В вызове функции `func_one` передаются три аргумента, разделенные запятыми: `x`, `y + 2` и `z`. В вызове функции `func_two` скобки заставляют компилятор интерпретировать первую запятую в качестве оператора последовательного вычисления. В этом вызове функции в функцию `func_two` передаются два аргумента. Первым аргументом является результат операции последовательного вычисления `(x--, y + 2)`, который имеет значение и тип выражения `y + 2`; второй аргумент — `z`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Оператор "запятая": ,](../cpp/comma-operator.md)
