---
title: "Простые объявления переменных | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - "объявление переменных, простые"
  - "переменные без типа"
ms.assetid: b07adf9d-9e79-4b64-8a34-e6fe1c7eccec
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Простые объявления переменных
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Объявление обычной переменной, простейшей формы прямого декларатора, указывает имя и тип переменной.  Оно также указывает класс хранения и тип данных переменной.  
  
 Классы хранения или типы \(или и то, и другое\) требуются в объявлениях переменных.  Нетипизированные переменные \(например, `var;`\) создают предупреждения.  
  
## Синтаксис  
 `declarator`:  
 *указатель*  необ  
  
 *прямой\-декларатор*  
  
 *прямой\-декларатор*:  
 *identifier*  
  
 *идентификатор*:  
 *nondigit*  
  
 *identifier nondigit*  
  
 *identifier digit*  
  
 В случае арифметического типа, типа структуры, типа объединения, типа void и типов, представляемых именами `typedef`, простые деклараторы можно использовать в объявлении, поскольку описатель предоставляет всю вводимую информацию.  Для типов указателя, массива и функций требуются более сложные деклараторы.  
  
 Чтобы указать несколько переменных в одном объявлении, можно использовать список идентификаторов, разделенных запятыми \(**,**\).  Все переменные, определенные в объявлении, имеют один и тот же базовый тип.  Например:  
  
```  
int x, y;        /* Declares two simple variables of type int */  
int const z = 1; /* Declares a constant value of type int */  
```  
  
 Переменные `x` и `y` могут содержать любое значение в наборе, определенном типом `int` для конкретной реализации.  Простой объект `z` инициализируется значением 1 и не может быть изменен.  
  
 Если бы объявление `z` было выполнено для неинициализированной статической переменной или в области видимости файла, было бы получено начальное значение 0, которое было бы неизменяемым.  
  
```  
unsigned long reply, flag; /* Declares two variables  
                              named reply and flag     */  
```  
  
 В этом примере обе переменные `reply` и `flag` имеют тип `unsigned long` и содержат целочисленные значения без знака.  
  
## См. также  
 [Деклараторы и объявления переменных](../c-language/declarators-and-variable-declarations.md)