---
title: "Файлы с исходным кодом и исходные программы | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- files [C++], source
- programs [C++], source
- source files, specifying in compiler
- source programs
ms.assetid: 18bb2826-17da-48e5-92a2-10e649f1bc9f
caps.latest.revision: 9
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: a9bb5e470dc4d3da5662a15e3b7ed5e9bc60d01f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="source-files-and-source-programs"></a>Файлы с исходным кодом и исходные программы
Исходную программу можно разделить на один или несколько исходных файлов. Когда такие файлы передаются компилятору, они называются блоками трансляции.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *translation-unit*:  
 *external-declaration*  
  
 *translation-unit external-declaration*  
  
 *external-declaration*:  
 *function-definition*  
  
 *declaration*  
  
 В статье [Общие сведения об объявлениях](../c-language/overview-of-declarations.md) описывается синтаксис нетерминала `declaration`, а в *справочнике по препроцессору* поясняется, как происходит обработка [записи преобразования](../preprocessor/phases-of-translation.md).  
  
> [!NOTE]
>  Описание соглашений о синтаксисе ANSI вы найдете во введении к статье [Общие сведения о синтаксисе языка C](../c-language/c-language-syntax-summary.md).  
  
 Компонентами блока трансляции являются внешние объявления, которые включают в себя определения функций и объявления идентификаторов. Эти объявления и определения могут находиться в исходных файлах, файлах заголовков, библиотеках и других файлах, которые необходимы программе. Чтобы создать программу, необходимо скомпилировать каждый блок трансляции и скомпоновать полученный объектный файл.  
  
 Исходная программа языка C представляет собой набор директив, директив pragma, объявлений, определений, блоков операторов и функций. Для того чтобы все они были допустимыми компонентами программы на языке Microsoft C, они должны иметь синтаксис, описанный в настоящей книге. При этом они могут находиться в программе в любом порядке (в пределах описанных здесь правил). Однако от расположения этих компонентов в программе зависит то, каким образом в программе будут использоваться переменные и функции. (Дополнительные сведения см. в статье [Время существования, область, видимость и компоновка](../c-language/lifetime-scope-visibility-and-linkage.md).)  
  
 Исходные файлы не должны содержать исполняемых операторов. К примеру, в один исходный файл можно поместить все определения переменных, а затем в другом исходном файле, в котором эти переменные используются, объявить ссылки на них. Этот метод позволяет легко находить и при необходимости изменять определения. По этой же причине константы и макросы часто организуются в отдельные файлы — так называемые включаемые файлы, или файлы заголовка. По мере необходимости на них можно ссылаться из исходных файлов. Сведения о [макросах](../preprocessor/macros-c-cpp.md) и [включаемых файлах](../preprocessor/hash-include-directive-c-cpp.md) см. в *справочнике по препроцессору*.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Структура программы](../c-language/program-structure.md)
