---
title: "Описатели классов хранения для объявлений внешнего уровня | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- external definitions
- linkage [C++], external
- external linkage, variable declarations
- declaring variables, external variables
- declarations [C++], external
- declarations [C++], specifiers
- external declarations
- static variables, external declarations
- variables, visibility
- external linkage, storage-class specifiers
- referencing declarations
- visibility, variables
- static storage class specifiers
ms.assetid: b76b623a-80ec-4d5d-859b-6cef422657ee
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3764eb29cc46ec7b6159456131dde1024b187f61
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="storage-class-specifiers-for-external-level-declarations"></a>Спецификаторы классов хранения для объявлений внешнего уровня
Внешние переменные — это переменные в области видимости файла. Они определяются вне конкретной функции и потенциально доступны для множества функций. Функции можно определить только на внешнем уровне, и, следовательно, они не могут быть вложенными. По умолчанию все ссылки на внешние переменные и функции с одинаковым именем являются ссылками на один и тот же объект, что означает, что они имеют внешнюю компоновку. (Чтобы переопределить такое поведение, можно использовать ключевое слово **static**. Дополнительные сведения о ключевом слове **static** см. далее в этой статье.)  
  
 Объявления переменных на внешнем уровне являются определениями переменных (определяющие объявления) или ссылками на переменные, определенные в другом месте (ссылающиеся объявления).  
  
 Внешнее объявление переменной, которое также инициализирует переменную (неявно или явно), является определяющим объявлением переменной. Определение на внешнем уровне может принимать различные формы.  
  
-   Переменная, объявляемая с описателем класса хранения **static**. Можно явно инициализировать переменную **static** с константным выражением, как описано в статье [Инициализация](../c-language/initialization.md). Если опустить инициализатор, переменная инициализируется значением 0 по умолчанию. Например, следующие два оператора считаются определениями переменной `k`.  
  
    ```  
    static int k = 16;  
    static int k;  
    ```  
  
-   Переменная, которая явно инициализируется на внешнем уровне. Например, `int j = 3;` — это определение переменной `j`.  
  
 В объявлениях переменных на внешнем уровне (т. е. вне любых функций) можно использовать описатель класса хранения **static** или `extern`, либо полностью опустить описатель класса хранения. На внешнем уровне нельзя использовать терминалы **auto** и **register** для *описателя класса хранения*.  
  
 После определения переменной на внешнем уровне она становится видимой во всей оставшейся части записи преобразования. Переменная невидима до ее объявления в том же исходном файле. Кроме того, она будет невидима в других исходных файлах программы, пока объявление не сделает ее видимой, как описано ниже.  
  
 Ниже приводятся правила в отношении **static**.  
  
-   Переменные, объявленные вне всех блоков без ключевого слова **static**, всегда сохраняют свои значения в течение всего хода выполнения программы. Чтобы ограничить доступ переменных к определенной записи преобразования, необходимо использовать ключевое слово **static**. Это предоставит им внутреннюю компоновку. Чтобы сделать переменные глобальными для всей программы, опустите явный класс хранения или используйте ключевое слово `extern` (см. правила в следующем списке). Это предоставит им внешнюю компоновку. Внутренняя и внешняя компоновки также описаны в разделе [Компоновка](../c-language/linkage.md).  
  
-   Указать переменную на внешнем уровне можно только один раз в рамках программы. Можно указать другую переменную с тем же именем и описатель класса хранения **static** в другой записи преобразования. Поскольку каждое определение **static** является видимым только в пределах собственной записи преобразования, конфликт не произойдет. Это удобный способ скрыть имена идентификаторов, которые должны совместно использоваться функциями в одной записи преобразования, но должны быть невидимы для других записей преобразования.  
  
-   Описатель класса хранения **static** также может применяться к функциям. При объявлении функции **static** ее имя невидимо вне файла, в котором она объявлена.  
  
 Ниже приведены правила использования `extern`.  
  
-   Описатель класса хранения `extern` объявляет ссылку на переменную, определенную в другом месте. С помощью объявления `extern` можно сделать определение в другом исходном файле видимым или сделать переменную видимой до ее определения в том же исходном файле. После объявления ссылки на переменную на внешнем уровне переменная становится видимой во всей остальной части записи преобразования, в которой находится объявленная ссылка.  
  
-   Чтобы ссылка `extern` стала допустимой, необходимо объявить переменную, на которую она ссылается, один и только один раз на внешнем уровне. Это определение (без класса хранения `extern`) может находиться в любой из записей преобразования, составляющих программу.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 В примере ниже показаны внешние объявления.  
  
```  
/******************************************************************  
                      SOURCE FILE ONE   
*******************************************************************/  
#include <stdio.h>  
  
extern int i;                // Reference to i, defined below   
void next( void );           // Function prototype              
  
int main()  
{  
    i++;  
    printf_s( "%d\n", i );   // i equals 4   
    next();  
}  
  
int i = 3;                  // Definition of i  
  
void next( void )  
{  
    i++;  
    printf_s( "%d\n", i );  // i equals 5  
    other();  
}  
  
/******************************************************************  
                      SOURCE FILE TWO   
*******************************************************************/  
#include <stdio.h>  
  
extern int i;              // Reference to i in   
                           // first source file   
void other( void )  
{  
    i++;  
    printf_s( "%d\n", i ); // i equals 6   
}  
```  
  
 Два исходных файла в этом примере содержат три внешних объявления `i`. Только одно объявление является определяющим. Данное объявление  
  
```  
int i = 3;  
```  
  
 определяет глобальную переменную `i` и инициализирует ее начальным значением 3. Ссылающееся объявление `i` вверху первого исходного файла, которое использует `extern`, делает глобальную переменную видимой до ее определяющего объявления в файле. Ссылающееся объявление `i` во втором исходном файле также делает переменную видимой в этом исходном файле. Если определяющий экземпляр переменной не указан в записи преобразования, компилятор предполагает, что имеется ссылающееся объявление  
  
```  
extern int x;  
```  
  
 и что определяющая ссылка  
  
```  
int x = 0;  
```  
  
 отображается в другой записи преобразования программы.  
  
 Все три функции (`main`, `next` и `other`) выполняют одну и ту же задачу: они расширяют переменную `i` и отображают ее значение. Отображаются значения 4, 5 и 6.  
  
 Если переменная `i` не была бы инициализирована, ей автоматически было бы присвоено значение 0. В этом случае были бы отображены значения 1, 2 и 3. Дополнительные сведения об инициализации переменных см. в разделе [Инициализация](../c-language/initialization.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Классы хранения в C](../c-language/c-storage-classes.md)