---
title: "Хранение и выравнивание структур | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- alignment of structures
- structure storage
- storing structures
- packing structures
ms.assetid: 60ff292f-2595-4f37-ae00-4c4b4f047196
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: 24570403f32c519f79d654ac0b95eaf8a65c8e7c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="storage-and-alignment-of-structures"></a>Хранение и выравнивание структур
**Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Структурные элементы сохраняются последовательно, в порядке объявления: первый элемент имеет самый низкий адрес памяти, а последний — наивысший.  
  
 У каждого объекта есть элемент *alignment-requirement*. Для структур таким требованием является крупнейший из элементов таких структур. Каждому объекту задается элемент *offset*, чтобы было верно следующее выражение:  
  
 *offset* `%` *alignment-requirement* `==` 0  
  
 Смежные битовые поля упакованы в тот же одно-, двух- или четырехбайтовый модуль распределения, если целочисленные типы имеют тот же размер и если следующее битовое поле помещается в текущий блок распределения, не пересекая границ, установленных общими требованиями выравнивания битовых полей.  
  
 Для экономии места или соответствия существующим структурам данных может потребоваться сохранить структуры более или менее компактно. Параметр компилятора [/Zp](../build/reference/zp-struct-member-alignment.md)[*n*] и [#pragma pack](../preprocessor/pack.md) управляют упаковкой данных структуры в память. При использовании параметра /Zp[*n*], где *n* — 1, 2, 4, 8 или 16, каждый элемент структуры после первого хранится в байтовом диапазоне, который представляет собой требование к выравниванию поля или размер пакета (*n*) в зависимости от того, что меньше. В виде формулы байтовые границы можно выразить следующим образом:  
  
```  
min( n, sizeof( item ) )  
```  
  
 где *n* — это размер пакета, выраженный с параметром /Zp[*n*], а *item* — это элемент структуры. Размер пакета по умолчанию — /Zp8.  
  
 Чтобы использовать директиву pragma `pack` для указания упаковки, отличной от заданной в командной строке для определенной структуры, разместите директиву pragma `pack`, где размер пакета — 1, 2, 4, 8 или 16, перед структурой. Для возобновления компоновки в соответствии с инструкциями с командной строки задайте директиву pragma `pack` без аргументов.  
  
 Битовые поля по умолчанию имеют размер **long** для компилятора Microsoft C. Элементы структуры выравниваются по размеру типа или размеру /Zp [*n*] в зависимости от того что меньше. Размер по умолчанию — 4.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Объявления структур](../c-language/structure-declarations.md)
