---
title: "Объединение строковых литералов | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- concatenating strings
- strings [C++], concatenating
ms.assetid: 51486b1f-4b1e-4061-9add-1aa38c6cdb3c
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: de245a061ed7d269aaafc856df0a422e31fd6d77
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="string-literal-concatenation"></a>Объединение строковых литералов
Для создания строкового литерала, занимающего более одной строки, можно объединить две строки. Для этого следует ввести обратную косую черту и нажать клавишу ВВОД. Обратная косая черта указывает компилятору игнорировать следующий символ новой строки. Например, строковый литерал  
  
```  
"Long strings can be bro\  
ken into two or more pieces."  
```  
  
 идентичен строке  
  
```  
"Long strings can be broken into two or more pieces."  
```  
  
 Вместо использования обратной косой черты с последующим символом новой строки для ввода строк, длина которых превышает одну строку, можно использовать объединение строк.  
  
 Чтобы добавить разрыв строки внутри строкового литерала, используйте escape-последовательность новой строки (**\n**) в том месте строки, где требуется сделать разрыв:  
  
```  
"Enter a number between 1 and 100\nOr press Return"  
```  
  
 Поскольку строки могут начинаться в любом столбце исходного кода и длинные строки можно продолжать в любом столбце последующей строки, строки можно позиционировать для повышения удобства чтения исходного кода. В любом случае их представление на экране при выводе результата не затрагивается. Пример:  
  
```  
printf_s ( "This is the first half of the string, "  
           "this is the second half ") ;  
```  
  
 Так как каждая часть строки заключается в двойные кавычки, части объединяются и результат отображается в виде одной строки. Такое объединение происходит в соответствии с последовательностью событий во время компиляции, определенной [этапами преобразования](../preprocessor/phases-of-translation.md).  
  
```  
"This is the first half of the string, this is the second half"  
```  
  
 Указатель на строку, инициализированный как два разных строковых литерала, разделенных только пробелом, хранится в виде одной строки (указатели рассматриваются в разделе [Объявления указателей](../c-language/pointer-declarations.md)). При правильном выполнении ссылки (см. следующий пример) результат идентичен результату предыдущего примера.  
  
```  
char *string = "This is the first half of the string, "  
               "this is the second half";  
  
printf_s( "%s" , string ) ;  
```  
  
 На шестом этапе преобразования последовательности многобайтовых символов, заданные любой последовательностью соседних строковых литералов или соседних двухбайтовых строковых литералов, объединяются в одну последовательность многобайтовых символов. Поэтому не следует разрабатывать программы, допускающие изменение строковых литералов во время выполнения. В стандарте ANSI C указывается, что результат изменения строки не определен.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Строковые литералы в C](../c-language/c-string-literals.md)