---
title: "Члены структур и объединений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C"
helpviewer_keywords: 
  - ". оператор"
  - "-> - оператор, члены структур и объединений"
  - "точка (.) - оператор"
  - "операторы для выбора членов"
  - "операторы [C], выбор члена"
  - "ссылка на члены структур"
  - "выбор члена структуры"
  - "члены структуры, создание ссылок"
ms.assetid: bb1fe304-af49-4f98-808d-afdc99b3e319
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Члены структур и объединений
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Выражение выбора члена ссылается на члены структур и объединений.  Такое выражение имеет значение и тип выбранного члена.  
  
```  
  
        postfix-expression . identifier  
postfix-expression –> identifier  
```  
  
 В следующем списке приводится описание двух форм выражений выбора члена.  
  
1.  В первой форме *postfix\-expression* представляет значение типа `struct` или **union**, а *identifier* именует член указанной структуры или объединения.  Значение операции совпадает с *identifier* и является l\-значением, если *postfix\-expression* является l\-значением.  Дополнительные сведения см. в разделе [Выражения l\-значений и r\-значений](../Topic/L-Value%20and%20R-Value%20Expressions.md).  
  
2.  Во второй форме *postfix\-expression* представляет указатель на структуру или объединение, а *identifier* именует член указанной структуры или объединения.  Это значение совпадает с *identifier* и является l\-значением.  
  
 Две формы выражений выбора члена оказывают аналогичное влияние.  
  
 Фактически, выражение, включающее оператор выбора члена \(**–\>**\), — это сокращенная версия выражения, использующего точку \(**.**\), если выражение перед точкой включает оператор косвенного обращения \(**\***\), примененный ко значению указателя.  Поэтому  
  
```  
  
expression –> identifier  
```  
  
 эквивалентно  
  
```  
  
(*  
expression  
) . identifier  
```  
  
 если *выражение* — значение указателя.  
  
## Примеры  
 Данное объявление структуры представлено в следующих примерах.  Дополнительные сведения об операторе косвенного обращения \(**\***\), используемом в этих примерах, см. в разделе [Операторы косвенного обращения и определения адреса](../c-language/indirection-and-address-of-operators.md).  
  
```  
struct pair   
{  
    int a;  
    int b;  
    struct pair *sp;  
} item, list[10];  
```  
  
 Выражение выбора члена для структуры `item` выглядит следующим образом.  
  
```  
item.sp = &item;  
```  
  
 В приведенном выше примере адрес структуры `item` присваивается члену `sp` структуры.  Это означает, что `item` содержит указатель на себя.  
  
```  
(item.sp)–>a = 24;  
```  
  
 В этом примере выражение указателя `item.sp` используется с оператором выбора члена \(**–\>**\) для присвоения значения члену `a`.  
  
```  
list[8].b = 12;  
```  
  
 На примере этого оператора показано, как выбрать отдельный член структуры из массива структур.  
  
## См. также  
 [Операторы для доступа к членам: . и \-\>](../Topic/Member%20Access%20Operators:%20.%20and%20-%3E.md)