---
title: Локальное хранилище потока | Документация Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-language
ms.topic: language-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- thread-local variables
- TLS (thread local storage)
- thread storage-class attribute
- thread-local storage
- storage, thread local storage
ms.assetid: a0f1b109-c953-4079-aa10-e47f5483173d
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: c98cca6afb096cc9b5e88fe31aa949621d326c98
ms.sourcegitcommit: be2a7679c2bd80968204dee03d13ca961eaa31ff
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="thread-local-storage"></a>локальное хранилище потока
**Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Локальное хранилище потока (TLS) — это механизм, с помощью которого в каждом потоке многопоточного процесса выделяется хранилище для хранения данных определенного потока. В стандартных многопоточных программах данные совместно используются всеми потоками заданного процесса, в то время как локальное хранилище потоков является механизмом предоставления данных для конкретного потока. Полное описание потоков см. в статье [Процессы и потоки](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms684841) в [!INCLUDE[winsdkshort](../atl-mfc-shared/reference/includes/winsdkshort_md.md)].  
  
 Язык Microsoft C включает расширенный атрибут класса хранения, поток, который используется вместе с ключевым словом __declspec для объявления локальной переменной потока. В следующем примере кода показано, как объявлять целочисленную локальную переменную потока и инициализировать её некоторым значением:  
  
```  
__declspec( thread ) int tls_i = 1;  
```  
  
 При объявлении статистически связанных локальных переменных потока необходимо соблюдать следующие рекомендации.  
  
-   Локальные переменные потока с динамической инициализацией инициализируются только в потоке, который приводит к загрузке библиотеки DLL, и в потоках, уже запущенных в процессе. Дополнительные сведения см. [здесь](../cpp/thread.md).  
  
-   Атрибут thread можно применять только к объявлениям и определениям данных. Его невозможно использовать в объявлениях или определениях функций. Например, следующий код вызовет ошибку компиляции:  
  
    ```  
    #define Thread   __declspec( thread )  
    Thread void func();      /* Error */  
    ```  
  
-   Атрибут thread можно задать только для элементов данных со статической длительностью хранения. Сюда входят глобальные (статистические и внешние) данные и локальные статические данные. Автоматические данные невозможно объявить с помощью атрибута потока. Например, следующий код приведет к ошибкам компилятора.  
  
    ```  
    #define Thread   __declspec( thread )  
    void func1()  
    {  
        Thread int tls_i;            /* Error */  
    }  
  
    int func2( Thread int tls_i )    /* Error */  
    {  
       return tls_i;  
    }  
    ```  
  
-   Атрибут потока следует использовать для объявления и определения локальных данных потока независимо от того, выполняются ли объявление и определение в одном файле или в отдельных файлах. Например, следующий код вызывает ошибку:  
  
    ```  
    #define Thread   __declspec( thread )  
    extern int tls_i;     /* This generates an error, because the   */  
    int Thread tls_i;     /* declaration and the definition differ. */  
    ```  
  
-   Атрибут thread невозможно использовать в качестве модификатора типа. Например, следующий код вызовет ошибку компиляции:  
  
    ```  
    char *ch __declspec( thread );      /* Error */  
    ```  
  
-   Адрес локальной переменной потока не является постоянным, и любое выражение с таким адресом не является константным. Это означает, что адрес локальной переменной потока невозможно использовать в качестве инициализатора указателя. Например, компилятор отмечает следующий код как ошибочный.  
  
    ```  
    #define Thread   __declspec( thread )  
    Thread int tls_i;  
    int *p = &tls_i;      /* Error */  
    ```  
  
-   В языке C разрешена инициализация переменной с помощью выражения со ссылкой на себя, но только для объектов нестатической области памяти. Пример:  
  
    ```  
    #define Thread   __declspec( thread )  
    Thread int tls_i = tls_i;             /* Error */  
    int j = j;                            /* Error */  
    Thread int tls_i = sizeof( tls_i )    /* Okay  */  
    ```  
  
     Обратите внимание, что выражение sizeof, включающее инициализируемую переменную, не является ссылкой на себя и является допустимым.  
  
-   Использование **__declspec(thread)** может повлиять на [отложенную загрузку](../build/reference/linker-support-for-delay-loaded-dlls.md) импортов DLL **.**  
  
 Дополнительные сведения об использовании атрибута потока см. в [статье о поддержке многопоточности](../parallel/multithreading-support-for-older-code-visual-cpp.md).  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширенные атрибуты классов хранения в C](../c-language/c-extended-storage-class-attributes.md)