---
title: "Тип int | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- int data type
- type int
- portability [C++], type int
- signed integers
ms.assetid: 0067ce9a-281e-491a-ae63-632952981e13
caps.latest.revision: 10
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a937c9d083a7e4331af63323a19fb207142604a0
ms.openlocfilehash: 62b9c9707fd4ebced2b5dff42f2931fe1f95f9f0
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="type-int"></a>Тип int
Размер знакового или беззнакового элемента `int` соответствует стандартному размеру целочисленного значения на конкретном компьютере. Например, в 16-разрядных операционных системах тип `int` обычно имеет размер 16 бит, или 2 байта. В 32-разрядных операционных системах тип `int` обычно имеет размер 32 бита, или 4 байта. Таким образом, в зависимости от целевой среды тип `int` эквивалентен типу `short int` или **long int**, а тип `unsigned int` — типу **unsigned short** или `unsigned long`. Все типы `int` представляют знаковые значения, если не указано иное.  
  
 Спецификаторы типа `int` и `unsigned int` (или просто `unsigned`) определяют некоторые функции языка C (например, тип `enum`). В таких случаях определения `int` и unsigned int для конкретной реализации определяют фактическую область хранения.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Знаковые целочисленные типы представлены в форме дополнительного кода. В старшем разряде содержится знак: 1 означает отрицательные числа, 0 — положительные числа и ноль. Диапазон значений описывается в статье [Пределы целых чисел в C++](../c-language/cpp-integer-limits.md). Пределы определены в файле заголовка LIMITS.H.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
> [!NOTE]
>  Спецификаторы типов int и unsigned int широко используются в программах на языке C, поскольку они позволяют обрабатывать целочисленные значения наиболее эффективным на конкретном компьютере способом. Однако поскольку размеры типов int и unsigned int различаются, программы, которые зависят от конкретного размера int, не могут переноситься на другие компьютеры. Чтобы программы лучше переносились, вместо жестко заданных размеров данных можно использовать выражения с оператором sizeof (см. статью [Оператор sizeof (C)](../c-language/sizeof-operator-c.md)).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Хранение базовых типов](../c-language/storage-of-basic-types.md)
