---
title: "Объявления объединений | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-language
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- unions
- union keyword [C], declarations
- variant records
ms.assetid: 978c6165-e0ae-4196-afa7-6d94e24f62f7
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 57e7db99e90e68e71dae4fc00f271b3831a5fc39
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="union-declarations"></a>Объявления объединений
Объявление объединения определяет набор значений переменных и при необходимости тег, который именует объединение. Значения переменных называются членами объединения и могут иметь различные типы. Объединения аналогичны вариантным записям в других языках.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
 *спецификатор-структуры-или-объединения*:  
 *идентификатор-структуры-или-объединения* необ**{** *список-объявления-структур* **}**  
  
 *идентификатор-структуры-или-объединения*  
  
 *структура-или-объединение*:  
 **struct**  
  
 **объединение**  
  
 *список-объявлений-структуры*:  
 *объявление-структуры*  
  
 *список-объявлений-структуры объявление-структуры*  
  
 Содержимое объединения определено как  
  
 *объявление-структуры*:  
 *список-спецификаторов-и-квалификаторов список-деклараторов-структуры* **;**  
  
 *список-спецификаторов-и-квалификаторов*:  
 *спецификатор-типа список-спецификаторов-и-квалификаторов* необ  
  
 *квалификатор-типа список-спецификаторов-и-квалификаторов* необ  
  
 *список-деклараторов-структуры*:  
 *декларатор-структуры*  
  
 *декларатор-структуры список-деклараторов-структуры* **,** *декларатор-структуры*  
  
 Переменная с типом **объединение** хранит одно из значений, определенных в этом типе. Объявления структуры и объединения подчиняются тем же правилам. Объединения также могут иметь битовые поля.  
  
 Члены объединений не могут иметь неполный тип, тип `void` или тип функции. Поэтому члены могут быть указателями на объявляемый тип объединения, но не экземпляром объединения.  
  
 Объявление типа объединения — это лишь шаблон. Память не резервируется, пока не будет объявлена переменная.  
  
> [!NOTE]
>  Если объявляется объединение двух типов и сохраняется одно значение, но для доступа к объединению используется другой тип, результаты будут ненадежными. Например, объявлено объединение **float** и `int`. Сохраняется значение **float**, но программа позднее использует это значение как `int`. Полученное значение будет зависеть от типа внутреннего хранилища для значений **float**. Целочисленное значение будет ненадежным.  
  
## <a name="examples"></a>Примеры  
 Ниже представлены примеры объединений.  
  
```  
union sign   /* A definition and a declaration */  
{  
    int svar;  
    unsigned uvar;  
} number;  
```  
  
 В этом примере определяется переменная объединения с типом `sign` и объявляется переменная `number` с двумя членами: целым числом со знаком `svar` и целым числом без знака `uvar`. В результате этого объявления можно сохранить текущее значение `number` как целое число со знаком или целое число без знака. С данным типом объединения связан тег `sign`.  
  
```  
union               /* Defines a two-dimensional */  
{                   /*  array named screen */  
    struct      
    {   
      unsigned int icon : 8;    
      unsigned color : 4;  
    } window1;  
    int screenval;  
} screen[25][80];  
```  
  
 Массив `screen` содержит 2000 элементов. Каждый элемент массива представляет собой отдельное объединение с двумя членами: `window1` и `screenval`. Член `window1` является структурой с двумя членами-битовыми полями: `icon` и `color`. Член `screenval` представляет собой `int`. В любой момент времени каждый элемент объединения содержит значение `int`, представленное `screenval`, либо структуру, представленную значением `window1`.  
  
 **Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
 Вложенные объединения можно объявить анонимно, если они являются членами другой структуры или объединения. Ниже приводится пример безымянного объединения.  
  
```  
struct str  
{  
    int a, b;  
    union            / * Unnamed union */  
    {  
      char c[4];  
      long l;  
      float f;  
   };  
   char c_array[10];  
} my_str;  
.  
.  
.  
my_str.l == 0L;  /* A reference to a field in the my_str union */  
```  
  
 Объединения часто являются вложенными в структуре, содержащей поле, которое представляет тип данных, содержащихся в объединении в определенный момент времени. Ниже приводится пример объявления такого объединения.  
  
```  
struct x  
{  
    int type_tag;  
    union  
    {  
      int x;  
      float y;  
    }  
}  
```  
  
 Дополнительные сведения о ссылках на объединения см. в разделе [Члены структур и объединений](../c-language/structure-and-union-members.md).  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Деклараторы и объявления переменных](../c-language/declarators-and-variable-declarations.md)