---
title: C4473 Предупреждение компилятора | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 60d10f68839463baa5ce521063645d02808e4a4a
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Компилятор C4473 предупреждение (уровень 1)

> "*функция*": передано недостаточно аргументов для строки формата  
> заполнители и их параметры ожидают *номер* переменное число аргументов, но *номер* были предоставлены  
> пропущен аргумент с переменным числом аргументов *индекс* требуется строка формата "*format_string*"  
> Этот аргумент используется описателем преобразования  
> Этот аргумент используется в качестве ширины поля  
> Этот аргумент используется в качестве точности  
> Этот аргумент используется в качестве размера буфера  

Компилятор обнаружил несоответствие между числом аргументов заполнителей в строке формата необязателен и количество аргументов. Правильное использование функций с переменным числом аргументов функции printf и scanf семейств требует, что вы предоставили столько аргументов, как указано в строке формата. Определенные заполнители требуются дополнительные аргументы для указания ширины, точности или размер буфера, а также аргумент для содержимого. Несоответствие, как правило, означает, что имеется ошибка в коде.

Сведения о аргументы, связанные с заполнителями строка семейства формата printf см [синтаксис описания формата: функции printf и wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). См. в документации для получения сведений о функции *функция*.

Это предупреждение впервые появился в Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Пример

В следующих образцов показано два способа C4473 предупреждение может быть результатом строка формата несоответствие с аргументами по, а также показано, как исправить проблемы.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

В первое сообщение об ошибке компилятор обнаруживает, что аргумент отсутствует, но не может определить, отсутствует аргумент ширину или содержимого, поэтому предполагается, что указанный аргумент является первым, ширину, и отсутствует аргумент второй , для описателя преобразования типа. Формат строки, чтобы определить фактический аргумент отсутствует, необходимо проверить.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

В этом примере **scanf_s** необходимо два аргумента для каждого заполнителя, один адрес для записи и со вторым, чтобы указать размер первого. Обратитесь к документации для каждой функции библиотеки для объяснения обязательные аргументы.
