---
title: Предупреждение компилятора (уровень 1) C4819
ms.date: 04/08/2019
f1_keywords:
- C4819
helpviewer_keywords:
- C4819
ms.assetid: c0316e85-249c-414d-9df0-622d077c6bc2
ms.openlocfilehash: d43b49d473e7113d8cdfb89aaa6e93045e13d0f7
ms.sourcegitcommit: 72583d30170d6ef29ea5c6848dc00169f2c909aa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59777841"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4819"></a>Предупреждение компилятора (уровень 1) C4819

> Файл содержит символ, который невозможно представить в текущей кодовой странице (*номер*). Сохраните файл в формате Юникода, чтобы избежать потери данных.

Ошибка C4819 возникает при компиляции исходный файл ANSI в системе с использованием кодовой страницы, которая не может представлять все символы в файле.

Чтобы устранить ошибку C4819 несколькими способами. Один из простых способов является удалите виновного символ, в том случае, если это не требуется, например, если он находится в комментарии. На панели управления, поддерживающего кодировку, используемую в исходном коде можно задать кодовой страницы системы. Можно использовать Unicode [escape-последовательности](/cpp/c-language/escape-sequences) для создания символов или строки, которые используют только основные ANSI кодировку в исходном коде. Наконец можно сохранить файл в формате Юникод с сигнатурой, также известный как метка порядка байтов (BOM).

Чтобы сохранить файл в формате Юникод, в Visual Studio, выберите **файл** > **Сохранить как**. В **сохранить файл как** диалоговом окне выберите в раскрывающемся списке на **Сохранить** кнопку и выберите **Выбор кодировки для сохранения**. Если вы сохраняете в то же имя файла, может потребоваться подтвердить, что вы хотите заменить файл. В **Дополнительные параметры сохранения** диалоговом окне Выбор кодировки, который может представлять все символы в файле — например, **Юникод (UTF-8 с подписью) — кодовая страница 65001**— и нажмите кнопку  **ОК**.