---
title: Предупреждение компилятора (уровень 4) C4800
ms.date: 03/14/2019
f1_keywords:
- C4800
helpviewer_keywords:
- C4800
ms.assetid: 4f409799-a250-45ed-bb5f-657691b0d9f7
ms.openlocfilehash: 828b38aeb184741af284f2d7722017b24f6255a3
ms.sourcegitcommit: 857fa6b530224fa6c18675138043aba9aa0619fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/24/2020
ms.locfileid: "80198592"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4800"></a>Предупреждение компилятора (уровень 4) C4800

::: moniker range=">= vs-2019"
Visual Studio 2019 и более поздние версии:
> Неявное преобразование из*типа "тип*" в bool. Возможная утрата информации
::: moniker-end

C4800 — это предупреждение уровня 3 в Visual Studio 2015 и более ранних версиях:
> "*тип*": принудительное применение значения bool "true" или "false" (предупреждение о производительности)

Это предупреждение создается, когда значение неявно преобразуется в тип `bool`. Как правило, это сообщение вызвано присвоением переменных `int` `bool` переменным, в которых переменная `int` содержит только значения **true** и **false**, и может быть повторно объявлена как `bool`типа. Если не удается переписать выражение для использования типа `bool`, можно добавить в выражение "`!=0`", что дает тип выражения `bool`. Приведение выражения к типу `bool` не отключает предупреждение, которое является конструкцией.

::: moniker range=">= vs-2017"
Это предупреждение не создается в Visual Studio 2017.
::: moniker-end

::: moniker range=">= vs-2019"
Это предупреждение по умолчанию отключено в Visual Studio 2019. Используйте __/w__*n*__4800__ , чтобы включить C4800 как предупреждение уровня *n* , или [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) , чтобы включить все предупреждения, которые по умолчанию отключены. Дополнительные сведения см. [в разделе предупреждения компилятора, которые по умолчанию отключены](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).
::: moniker-end

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается C4800 и демонстрируется его устранение.

```cpp
// C4800.cpp
// compile with: /W4 /w44800
int main() {
   int i = 0;

   // To fix, instead try:
   // bool i = 0;

   bool j = i;   // C4800
   j++;
}
```
