---
title: "Предупреждение компилятора (уровень 4) предупреждение C4571 | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-tools
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- C4571
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4571
ms.assetid: 07aa17bd-b15c-4266-824c-57cc445e8edd
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: cab2068b6117f092dcc098591bb620156b2c0cf6
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4571"></a>Предупреждение компилятора (уровень 4) C4571
Информация: семантика catch(...) изменилась, начиная с версии Visual C++ 7.1; структурированные исключения (SEH) более не перехватываются  
  
 Предупреждение C4571 создается для каждого блока catch(...) при компиляции с параметром **/EHs**.  
  
 При компиляции с параметром **/EHs**, блок catch(...) не будет перехватывать структурированные исключения (деление на ноль или нулевой указатель, например); catch(...) будет обнаруживать только явным образом, исключения C++.  Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка исключений](../../cpp/exception-handling-in-visual-cpp.md).  
  
 Это предупреждение отключено по умолчанию.  Включите это предупреждение, чтобы гарантировать, что при компиляции с параметром **/EHs** блоки catch (...), не будут перехватывать структурированные исключения.  Подробнее: [Выключенные по умолчанию предупреждения компилятора](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md) .  
  
 Предупреждение C4571 можно устранить одним из следующих способов:  
  
-   Скомпилируйте с **/EHa** если блоки catch(...) должны перехватывать структурированные исключения.  
  
-   Не включайте предупреждение C4571, если блоки catch(...) должны перехватывать структурированные исключения не требуется, но все еще необходимо использовать блоки catch(...).  Можно также перехватывать структурированные исключения с помощью ключевых слов обработки структурированных исключений (**__try**, **__except**, и **__finally**).  Но помните, что при компиляции **/EHs** деструкторы будут вызываться только при возникновении исключения C++, не при возникновении исключения SEH.  
  
-   Замените блока catch(...) блоки catch для конкретного исключения C++, а при необходимости добавьте вокруг обработку исключений C++ обработке структурированных исключений (**__try**, **__except**, и **_ _finally**).  В разделе [структурированная обработка исключений (C/C++)](../../cpp/structured-exception-handling-c-cpp.md) для получения дополнительной информации.  
  
 В разделе [/EH (модель обработки исключений)](../../build/reference/eh-exception-handling-model.md) для получения дополнительной информации.  
  
## <a name="example"></a>Пример  
 Следующий пример приводит к возникновению ошибки C4571.  
  
```  
// C4571.cpp  
// compile with: /EHs /W4 /c  
#pragma warning(default : 4571)  
int main() {  
   try {  
      int i = 0, j = 1;  
      j /= i;   // this will throw a SE (divide by zero)  
   }  
   catch(...) {}   // C4571 warning  
}  
```