---
title: Предупреждение компилятора (уровень 1) C4691
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- C4691
helpviewer_keywords:
- C4691
ms.assetid: 722133d9-87f6-46c1-9e86-9825453d6999
ms.openlocfilehash: c194e19c8766b67eb7deef32e7228564cda5f1e6
ms.sourcegitcommit: 6052185696adca270bc9bdbec45a626dd89cdcdd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "50519696"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4691"></a>Предупреждение компилятора (уровень 1) C4691

«Тип»: ожидался адресуемый тип в сборке без ссылки «файл», тип, определенный в текущей записи преобразования вместо этого использовать

Нет ссылок на файл метаданных, содержащий определение исходного типа, и компилятор использует определение локального типа.

В случае выполняется повторное *файл*, пропускаются или отключить с помощью директивы pragma C4691 можно [предупреждение](../../preprocessor/warning.md).  То есть если вы создаете файл является таким же, как файл, в котором компилятор ожидает найти определение типа, можно игнорировать C4691.

Тем не менее может возникнуть непредвиденное поведение, если компилятор использует определение, которое не является типом в той же сборке, которая указывается в метаданных; Типы CLR типизированы, не только по имени типа, но также и для сборки.  То есть тип Z из сборки z.dll отличается от типа Z из библиотеки y.dll.

## <a name="example"></a>Пример

Этот пример содержит определение исходного типа.

```
// C4691_a.cpp
// compile with: /clr /LD /W1
public ref class Original_Type {};
```

## <a name="example"></a>Пример

Этот пример ссылается на библиотеку C4691_a.dll и объявляется поле типа Original_Type.

```
// C4691_b.cpp
// compile with: /clr /LD
#using "C4691_a.dll"
public ref class Client {
public:
   Original_Type^ ot;
};
```

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере возникает предупреждение C4691.  Обратите внимание, что этот пример содержит определение для Original_Type и не ссылается на библиотеку C4691a.dll.

Чтобы устранить, ссылку на файл метаданных, содержащий определение исходного типа и удалите локальное объявление и определение.

```
// C4691_c.cpp
// compile with: /clr /LD /W1
// C4691 expected

// Uncomment the following line to resolve.
// #using "C4691_a.dll"
#using "C4691_b.dll"

// Delete the following line to resolve.
ref class Original_Type;

public ref class MyClass : Client {};
```