---
title: "Предупреждение компилятора (уровень 2) C4146 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "C4146"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "C4146"
ms.assetid: d6c31ab1-3120-40d5-8d80-32b5f7046e32
caps.latest.revision: 9
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Предупреждение компилятора (уровень 2) C4146
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

применение унарного минуса к типу без знака; результат оставлен без знака  
  
 Тип без знака может хранить только значения, не являющиеся отрицательными, поэтому унарный минус \(отрицание\) не имеет смысла при применении к типу без знака.  Как операнд, так и результат не являются отрицательными.  
  
 На практике это происходит, когда программист пытается выразить минимальное целое значение, которое равно \-2147483648.  Это значение не может быть записано как \-2147483648, поскольку выражение обрабатывается в два этапа:  
  
1.  Число 2147483648 вычисляется.  Поскольку оно больше максимального целого значения 2147483647, тип числа 2147483648 не является [int](../../c-language/integer-types.md), но `unsigned int`.  
  
2.  Унарный минус применяется к значению с результатом без знака, который также оказывается числом 2147483648.  
  
 Тип без знака результата может привести к непредсказуемому поведению.  Если результат используется в сравнении, то сравнение без знака может быть использовано, например, когда второй операнд является `int`.  Это объясняет, почему пример программы, представленный ниже, выводит на печать только одну строку.  
  
 Ожидаемая вторая строка, `1 is greater than the most negative int`, не выводится на печать, поскольку `((unsigned int)1) > 2147483648`  имеет значение false.  
  
 Вы можете избежать ошибки C4146, используя INT\_MIN из limits.h, тип которого — **signed int**.  
  
## Пример  
 Следующий пример приводит к возникновению ошибки C4146:  
  
```  
// C4146.cpp  
// compile with: /W2  
#include <stdio.h>  
  
void check(int i)   
{  
    if (i > -2147483648)   // C4146  
        printf_s("%d is greater than the most negative int\n", i);  
}  
  
int main()   
{  
    check(-100);  
    check(1);  
}  
```