---
title: "Внешний вид, мастер элементов управления ATL | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.control.misc
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL Control Wizard, appearance
ms.assetid: cc16d7ff-74d7-4c15-9ebd-4b19201ff457
caps.latest.revision: 12
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 050e7483670bd32f633660ba44491c8bb3fc462d
ms.openlocfilehash: dde27a7b62f3ee3b5fe8fcacd8141e9f89ed3c98
ms.lasthandoff: 02/24/2017

---
# <a name="appearance-atl-control-wizard"></a>Внешний вид, мастер элементов управления ATL
Вставьте здесь «поиск» сводку результатов.  
  
 Эта страница мастера используется для определения дополнительных параметров пользовательских элементов для элемента управления. Эта страница доступна для элементов управления, определенных как **стандартных элементов управления** под **типа элемента управления** на [параметров, мастер элементов управления ATL](../../atl/reference/options-atl-control-wizard.md) страницы.  
  
## <a name="uielement-list"></a>Список элементов пользовательского интерфейса  
 **Просмотр состояния**  
 Задает внешний вид элемента управления в контейнере.  
  
-   **Непрозрачный**: наборы `VIEWSTATUS_OPAQUE` бит в [Просмотр СОСТОЯНИЯ](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms687201) перечисления и рисует прямоугольник всего элемента управления, переданный в [CComControlBase::OnDraw](../../atl/reference/ccomcontrolbase-class.md#ondraw) метод. Элемент управления будет непрозрачным, и контейнеры видны из-за границы элемента управления.  
  
     Этот параметр помогает быстрее нарисуйте элемент управления контейнера. Если этот параметр не выбран, элемент управления может содержать прозрачные детали.  
  
     Только непрозрачного элемента управления может быть сплошной фон.  
  
-   Наборы `VIEWSTATUS_SOLIDBKGND` бит в `VIEWSTATUS` перечисления. Фон элемента управления отображается в виде сплошной цвет не шаблону.  
  
     Этот параметр доступен только тогда, когда **непрозрачный** выбран параметр.  
  
 **Добавление элемента управления на основе**  
 Задает элемент управления должен быть основан на типе элемента управления Windows, добавив [CContainedWindow](ccontainedwindowt-class.md) данные-член к классу, реализующему элемент управления. Он также добавляет схему сообщений и функции обработчика сообщений для обработки сообщений Windows для элемента управления. Выберите из списка тип элемента управления Windows, который вы хотите создать, если таковые имеются.  

  
-   `Button`  
  
-   `ListBox`  
  
-   `SysAnimate32`  
  
-   `SysListView32`  
  
-   `ComboBox`  
  
-   `RichEdit`  
  
-   `SysDateTimePick32`  
  
-   `SysMonthCal32`  
  
-   `ComboBoxEx32`  
  
-   `ScrollBar`  
  
-   `SysHeader32`  
  
-   `SysTabControl32`  
  
-   `Edit`  
  
-   `Static`  
  
-   `SysIPAddress32`  
  
-   `SysTreeView32`  
  
 **Прочее состояние**  
 Задает дополнительные параметры внешнего вида и поведения элемента управления.  
  
-   **Невидимым во время выполнения**: задает элемент управления должен быть невидимым во время выполнения. Невидимые элементы управления можно использовать для выполнения операций в фоновом режиме, например для инициирования событий через заданные интервалы.  
  
-   **Действует как кнопка**: наборы `OLEMISC_ACTSLIKEBUTTON` бит в [OLEMISC, ПОЗВОЛЯЯ](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms678497) перечисления элементу управления действовать как кнопка. Если контейнер пометил сайта клиентского элемента управления как кнопка по умолчанию, выбор этого параметра делает элемент управления кнопки будет отображаться как кнопка по умолчанию выделяя себя полужирным фреймом. В разделе [CComControlBase::GetAmbientDisplayAsDefault](../../atl/reference/ccomcontrolbase-class.md#getambientdisplayasdefault) для получения дополнительной информации.  
  
-   **Действует как метка**: наборы `OLEMISC_ACTSLIKELABEL` бит в `OLEMISC` перечисления элементу управления заменить контейнера. Контейнер определяет, что делать с этим флагом ничего.  
  
 **Другое**  
 Задает дополнительные параметры поведения для элемента управления.  
  
-   **Нормализованная DC**: задает элемент управления для создания нормализованного контекста устройства, когда он вызывается для рисования самого себя. Это действие стандартизует внешний вид элемента управления, но вследствие этого рисование становится менее эффективным.  
  
-   **Только окно**: Указывает, что элемент управления не может быть без окон. Если этот параметр не выбран, элемент управления автоматически задается без окна в контейнерах, поддерживающих объекты и автоматически задается с окном в контейнерах, не поддерживающих объекты. При выборе этого параметра заставляет элемент управления задается с окном даже в контейнерах, поддерживающих объекты.  
  
-   **Вставляемые**: выберите этот параметр, чтобы элемент управления появился в **вставить объект** диалоговое окно приложения, такие как Word и Excel. Элемент управления затем может быть вставлен в любое приложение, поддерживающее внедренные объекты в данном диалоговом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Мастер элементов управления ATL](../../atl/reference/atl-control-wizard.md)   
 [SUBEDIT: Создание суперкласса стандартного элемента управления Windows](http://msdn.microsoft.com/en-us/30e46bdc-ed92-417c-b6b8-359017265a7b)


