---
title: Мастер ASP-компонента ATL
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.asp.overview
helpviewer_keywords:
- ASP components, creating in ATL
- ATL Active Server Page Component Wizard
ms.assetid: 5a5cb904-dbbf-44ea-ad3d-2ddd14c1d3c5
ms.openlocfilehash: f020ed9b58f631bfff09fe54c70e36146eb03368
ms.sourcegitcommit: c3093251193944840e3d0a068ecc30e6449624ba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2019
ms.locfileid: "57288094"
---
# <a name="atl-active-server-page-component-wizard"></a>Мастер ASP-компонента ATL

Этот мастер вставляет в проект компонент Active Server Pages (ASP). Microsoft Internet Information Services (IIS) использует ASP-компоненты в процессе его разработки архитектуры улучшенные веб-страницы.

С помощью этого мастера, можно указать, что компонент потоковой модели и статистическую схему. Можно также указать поддержку интерфейса информации об ошибках, точки подключения и свободнопоточный маршалинга.

> [!WARNING]
> В Visual Studio 2017 версии 15.9 этот мастер кода является нерекомендуемым и будет удален из будущей версии Visual Studio. Этот мастер используется редко. Удаление этого мастера не влияет на общую поддержку для ATL и MFC. Если вы хотите поделиться своим мнением об устаревании этого мастера, пройдите [этот опрос](https://www.surveymonkey.com/r/QDWKKCN). Ваше мнение важно для нас.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Начиная с Visual Studio 2008, сценарий регистрации, созданных с помощью этого мастера зарегистрирует его COM-компонентов в разделе **HKEY_CURRENT_USER** вместо **HKEY_LOCAL_MACHINE**. Чтобы изменить это поведение, задайте **Регистрация компонентов для всех пользователей** в мастере ATL параметр.

## <a name="names"></a>Имена

Укажите имена для объектов, интерфейс и классы для добавления в проект. За исключением **короткое имя**, можно изменить все другие поля независимо от других. Если при изменении текста для **короткое имя**, это изменение отражается в имена всех других полей на этой странице.

При изменении **Coclass** имя раздела COM, изменение отражается в **тип** и **ProgID** поля, но **интерфейс** имя не изменяется. Эти принципы именования позволяют легко распознать объекты для вас все имена разработки элементов управления.

### <a name="c"></a>C++

Предоставляет сведения для класса C++, созданного для объекта.

- **Короткое имя**

   Задает имя корневой папки для объекта. Имя, которое определяет `Class` и **Coclass** имена, **CPP-файл** и **h-файл** имена, **интерфейс**имя **тип** имена и **ProgID**, если не изменить значения этих полей по отдельности.

- **H-файл**

   Задает имя файла заголовка для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении или добавить объявление класса к существующему файлу. Если выбрать существующий файл, мастер не он сохраняется в выбранном месте пока вы щелкните **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить объявление класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

- **Класс**

   Задает имя создаваемого класса. Это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**, предшествует «C», типичный префикс для имени класса.

- **CPP-файл**

   Задает имя файла реализации для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении. Файл не сохраняется в выбранном расположении, пока вы не нажмете кнопку **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить реализацию класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

- **С атрибутами**

   Указывает, использует ли объект атрибуты. Если объект добавляется в проект ATL с атрибутами, этот параметр будет установлен и недоступен для изменения. То есть только помеченных атрибутами объектов можно добавить в проект с поддержкой атрибутов.

   Если этот флажок для проекта ATL, не поддерживающего атрибуты, мастер предложит указать, следует ли добавить поддержку атрибутов в проект.

   Все объекты, добавленные после этого параметра по умолчанию для проектов без атрибутов обозначаются как атрибутированные (флажок). Можно снять этот флажок, чтобы добавить объект, который не использует атрибуты.

   См. в разделе [параметры приложения, мастер проектов ATL](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) и [основные механизмы атрибуты](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md) Дополнительные сведения.

### <a name="com"></a>COM

Предоставляет сведения о функциональных возможностях COM для объекта.

- **Компонентный класс**

   Задает имя класса компонентов, содержащий список интерфейсов, поддерживаемых этим объектом. Если проект или этот объект использует атрибуты, не может изменить этот параметр, поскольку ATL не включает **coclass** атрибута.

- **Type**

   Задает описание объекта, которое будет отображаться в реестре для компонентного класса.

- **Interface**

   Задает интерфейс, созданный для объекта. Этот интерфейс содержит пользовательские методы.

- **Идентификатор progID**

   Задает имя, контейнеры можно использовать вместо CLSID объекта.

## <a name="see-also"></a>См. также

[ASP-компонента ATL](../../atl/reference/adding-an-atl-active-server-page-component.md)
