---
title: Мастер поставщика ATL OLE DB | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/03/2018
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.provider.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL OLE DB Provider Wizard
- ATL projects, adding ATL OLE DB providers
ms.assetid: cf91ba78-01d1-4d12-b673-e95d96bfbebe
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6857bf80aaaad36b4dcfc4fbf1330eccd03f971a
ms.sourcegitcommit: d1527eb2d50156bf923f2a32ec3af9efc7fc4304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "48250358"
---
# <a name="atl-ole-db-provider-wizard"></a>Мастер поставщика ATL OLE DB

Этот мастер создает классы, составляющие поставщик OLE DB.

> [!WARNING]
> В Visual Studio 2017 версии 15.9 этот мастер кода устарела и будет удален в будущих версиях Visual Studio. Этот мастер используется редко. Удаление этого мастера не влияет на общую поддержку для ATL и MFC. Если вы хотите поделиться своим мнением об этом об устаревании, заполните [этот опрос](https://www.surveymonkey.com/r/QDWKKCN). Ваши отзывы важным для нас.


## <a name="remarks"></a>Примечания

Начиная с Visual Studio 2008, сценарий регистрации, созданных с помощью этого мастера зарегистрирует его COM-компонентов в разделе **HKEY_CURRENT_USER** вместо **HKEY_LOCAL_MACHINE**. Чтобы изменить это поведение, задайте **Регистрация компонентов для всех пользователей** в мастере ATL параметр.

В следующей таблице описаны параметры мастер поставщика ATL OLE DB:

- **Короткое имя**

   Введите короткое имя поставщика должен быть создан. Остальные поля в мастере будут заполнены автоматически зависимости от введенных вами здесь. Остальные поля можно изменить, если требуется.

- **Компонентный класс**

   Имя компонентного класса. Имя ProgID изменится в соответствии с этим именем.

- **С атрибутами**

   Этот параметр указывает, будет ли мастер создавать классы поставщика, с помощью атрибутов или определений шаблона. Если выбран этот параметр, мастер использует атрибуты вместо объявлений шаблона (это является параметром по умолчанию, если вы создали в проекте с атрибутами). Когда вы удаляете этот параметр, мастер использует объявления шаблона вместо атрибутов (это является параметром по умолчанию, если вы создали проект без атрибутов).

   Если этот параметр выбран, при создании проекта без атрибутов, мастер выдает предупреждение, что проект будет преобразован в проекте с атрибутами и запрашивает, следует ли продолжать или нет.

- **Идентификатор progID**

   ProgID, или программный идентификатор, представляет собой текстовую строку, приложение можно использовать вместо идентификатора GUID. Имя программного идентификатора имеет форму *: Projectname.Coclassname*.

- **Version**

   Номер версии поставщика. Значение по умолчанию — 1.

- **Класс источника данных**

   Имя класса источника данных, в формате C*Shortname*источника.

- **H-файл источника данных**

   Файл заголовка для класса источника данных. Можно изменить имя этого файла или выбрать имеющийся файл заголовка.

- **Класс сеанса**

   Имя класса сеанса формы C*Shortname*сеанса.

- **H-файл сеанса**

   Файл заголовка для класса сеанса. Можно изменить имя этого файла или выбрать имеющийся файл заголовка.

- **Класс команд**

   Имя класса команды, в форме C*Shortname*команды.

- **H-файл команды**

   Файл заголовка для класса команды. Это имя нельзя изменить и зависит от имени файла заголовка набора строк.

- **Класса набора строк**

   Имя класса набора строк, в форме C*Shortname*набора строк.

- **H-файл набора строк**

   Файл заголовка для класса набора строк. Можно изменить имя этого файла или выбрать имеющийся файл заголовка.

- **CPP-файл набора строк**

   Файл реализации поставщика. Можно изменить имя этого файла или выбрать имеющийся файл реализации.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Поставщик OLE DB ATL](../../atl/reference/adding-an-atl-ole-db-provider.md)

