---
title: "мастер простых объектов ATL | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "reference"
f1_keywords: 
  - "vc.codewiz.class.atl.simple.overview"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Проекты библиотеки ATL, добавление объектов"
  - "мастер простых объектов ATL"
ms.assetid: f7f85741-9aad-4543-a917-a29b996364da
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# мастер простых объектов ATL
[!INCLUDE[vs2017banner](../../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот мастер вставляет в проект минимальный COM\-объект.  Эта страница мастера используется для задания имен, которые идентифицируют класс C\+\+ и файлы для объекта и о возможностях его COM\-функций.  
  
 Страница [Параметры](../../atl/reference/options-atl-simple-object-wizard.md) этого мастера используется для задания потоковой модели объекта, его статистическую схему, а также для указания, поддерживает ли он сдвоенные интерфейсы и автоматизацию.  Также можно задать поддержку интерфейса информации об ошибках, точек соединения, поддержки Internet Explorer и свободно\-потокового маршалинга.  
  
## Заметки  
 Начиная с [!INCLUDE[vs_orcas_long](../../atl/reference/includes/vs_orcas_long_md.md)], скрипт регистрации, созданный данным мастером, будет регистрировать COM\-компоненты в разделе **HKEY\_CURRENT\_USER**, а не в **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  Чтобы задать иное поведение, установите флажок **Зарегистрировать компонент для всех пользователей** в мастере ATL.  
  
## Имена  
 Укажите имена объекта, интерфейса и классов, которые требуется добавить в проект.  За исключением поля **Краткое имя**, значения во всех прочих полях можно менять независимо от других.  Если изменить текст в поле **Краткое имя**, это изменение отражается во всех остальных текстовых полях данной страницы.  Если изменить имя **Coclass** в разделе "COM", это изменение отразится в полях **Тип** и **ProgID**, но имя интерфейса в поле **Интерфейс** не изменится.  Эти принципы именования позволяют легко распознать объекты по их именам в процессе разработки элементов управления.  
  
> [!NOTE]
>  Имя **Coclass** может изменяться только для неатрибутированных проектов.  Если проекту присвоены атрибуты, поле **Coclass** изменить нельзя.  
  
## C\+\+  
 Предоставляет сведения о классе C\+\+, созданном для объекта.  
  
 **Краткое имя**  
 Задает краткое имя объекта.  Указанное имя определяет имена, отображаемые в полях `Class`, **Coclass**, **CPP\-файл** и **H\-файл**, **Интерфейс**, **Тип** и **ProgID**, если они не изменяются отдельно.  
  
 **H\-файл**  
 Задает имя файла заголовка для класса нового объекта.  По умолчанию это имя основано на имени, заданном в поле **Краткое имя**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте или добавить объявление класса в существующий файл.  Если выбрать уже существующий файл, он не будет сохранен в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово** мастер попросит указать, следует ли добавить объявление класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **Класс**  
 Задает имя создаваемого класса.  Это имя основано на имени, указанном в поле **Краткое имя**, перед которым добавляется символ "C" — типичный префикс имени класса.  
  
 **CPP\-файл**  
 Задает имя файла реализации класса нового объекта.  По умолчанию это имя основано на имени, заданном в поле **Краткое имя**.  Нажмите кнопку с символом многоточия, чтобы сохранить файл в указанном месте.  Файл не сохраняется в выбранном месте до тех пор, пока в мастере не будет нажата кнопка **Готово**.  
  
 Мастер не переписывает файл.  Если выбрать имя существующего файла, после нажатия кнопки **Готово** мастер попросит указать, следует ли добавить реализацию класса к имеющемуся содержимому файла.  Чтобы добавить реализацию в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.  
  
 **Атрибутированный.**  
 Указывает, использует ли объект атрибуты.  Если объект добавляется к атрибутированному проекту ATL, этот флажок установлен и не может быть снят.  Таким образом, в проект с поддержкой атрибутов можно добавлять только атрибутированные объекты.  
  
 Атрибутированный объект может быть добавлен только в проект ATL, который использует атрибуты.  Если установить данный флажок для проекта ATL, не поддерживающего атрибуты, мастер попросит указать, следует ли добавить в проект поддержку атрибутов.  
  
 Любые объекты, которые добавляются после установки этого флажка, по умолчанию обозначаются как атрибутированные \(флажок установлен\).  Чтобы добавить объект, не использующий атрибуты, снимите этот флажок.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Параметры приложения, мастер проекта библиотеки ATL](../Topic/Application%20Settings,%20ATL%20Project%20Wizard.md) и [Принцип действия атрибутов](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md).  
  
## COM  
 Предоставляет сведения о функциях COM данного объекта.  
  
 **Компонентный класс**  
 Задает имя класса компонента, содержащего список поддерживаемых объектом интерфейсов.  
  
> [!NOTE]
>  Если создается проект, использующий атрибуты, или если на этой странице мастера указывается, что объект использует атрибуты, изменить этот параметр будет невозможно, поскольку ATL не включает атрибут `coclass`.  
  
 **Тип**  
 Задает описание объекта, которое будет отображаться в реестре.  
  
 **Интерфейс**  
 Задает интерфейс, создаваемый для объекта.  Этот интерфейс содержит пользовательские методы.  
  
 **ProgID**  
 Задает имя, которое может использоваться контейнерами вместо CLSID объекта.  
  
## См. также  
 [ATL Simple Object](../../atl/reference/adding-an-atl-simple-object.md)