---
title: Мастер компонентов ATL COM + 1.0 | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 10/03/2018
ms.technology:
- cpp-atl
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vc.codewiz.class.atl.mts.overview
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- ATL projects, adding components
- ATL COM+ 1.0 Component Wizard
ms.assetid: 11670681-8671-4122-96a4-2e52f8dadce0
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 102ec4f85c8915cf6afb70f03d470cec4e9e807f
ms.sourcegitcommit: d1527eb2d50156bf923f2a32ec3af9efc7fc4304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/03/2018
ms.locfileid: "48250410"
---
# <a name="atl-com-10-component-wizard"></a>Мастер компонентов ATL COM+ 1.0

Этот мастер используется для добавления объекта в проект, который поддерживает службы COM + 1.0, включая транзакции.

Можно указать, поддерживает ли объект сдвоенные интерфейсы и автоматизацию. Можно также задать поддержку интерфейса информации об ошибках, расширенного управления объектами, транзакций и асинхронные очереди сообщений.

> [!WARNING]
> В Visual Studio 2017 версии 15.9 этот мастер кода устарела и будет удален в будущих версиях Visual Studio. Этот мастер используется редко. Удаление этого мастера не влияет на общую поддержку для ATL и MFC. Если вы хотите поделиться своим мнением об этом об устаревании, заполните [этот опрос](https://www.surveymonkey.com/r/QDWKKCN). Ваши отзывы важным для нас.

## <a name="remarks"></a>Примечания

Начиная с Visual Studio 2008, сценарий регистрации, созданных с помощью этого мастера зарегистрирует его COM-компонентов в разделе **HKEY_CURRENT_USER** вместо **HKEY_LOCAL_MACHINE**. Чтобы изменить это поведение, задайте **Регистрация компонентов для всех пользователей** в мастере ATL параметр.

## <a name="names"></a>Имена

Укажите имена для объектов, интерфейс и классы для добавления в проект. За исключением элемента **короткое имя**, можно изменить все другие поля независимо от других. Если при изменении текста для **короткое имя**, это изменение отражается в имена всех других полей на этой странице. При изменении **Coclass** имя раздела COM, изменение отражается в **тип** и **ProgID** поля, но **интерфейс** имя не изменяется. Эти принципы именования позволяют легко распознать объекты для вас все имена разработки элементов управления.

- **Короткое имя**

   Задает сокращенное имя для объекта. Имя, которое определяет `Class` и `Coclass` имена, **CPP-файл** и **h-файл** имена, **интерфейс** имя **Тип** имена и **ProgID**, если не изменить значения этих полей по отдельности.

- **H-файл**

   Задает имя файла заголовка для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении или добавить объявление класса к существующему файлу. При выборе существующего файла мастер не сохраняет его в выбранном расположении, пока вы не нажмете кнопку **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить объявление класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

- **Класс**

   Задает имя создаваемого класса. Это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**, предшествует «C», типичный префикс для имени класса.

- **CPP-файл**

   Задает имя файла реализации для класса нового объекта. По умолчанию это имя основано на имени, указанному в **короткое имя**. Нажмите кнопку с многоточием, чтобы сохранить имя файла в выбранном расположении. Файл не сохраняется в выбранном расположении, пока вы не нажмете кнопку **Готово** в мастере.

   Мастер не перезаписывает файл. Если выбрать имя существующего файла, при нажатии кнопки **Готово** мастер предложит указать, нужно ли добавить реализацию класса к содержимому файла. Чтобы добавить данные в файл, нажмите кнопку **Да**; чтобы вернуться в мастер и указать другое имя файла, нажмите кнопку **Нет**.

- **С атрибутами**

   Указывает, использует ли объект атрибуты. Если объект добавляется в проект ATL с атрибутами, этот параметр будет установлен и недоступен для изменения. То есть только помеченных атрибутами объектов можно добавить в проект с поддержкой атрибутов.

   Если этот флажок для проекта ATL, не поддерживающего атрибуты, мастер предложит указать, следует ли добавить поддержку атрибутов в проект.

   Любые объекты, которые добавляются после установки этого параметра определяются как атрибуты по умолчанию (флажок). Можно снять этот флажок, чтобы добавить объект, который не использует атрибуты.

   См. в разделе [параметры приложения, мастер проектов ATL](../../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) и [основные механизмы атрибуты](../../windows/basic-mechanics-of-attributes.md) Дополнительные сведения.

### <a name="com"></a>COM

Предоставляет сведения о функциональных возможностях COM для объекта.

- **Компонентный класс**

   Задает имя класса компонентов, содержащий список интерфейсов, поддерживаемых этим объектом.

> [!NOTE]
>  Если вы создаете проект, использующий атрибуты, или если на этой странице мастера указывается, что компонент COM + 1.0 использует атрибуты, не может изменить этот параметр, поскольку ATL не включает `coclass` атрибута.

- **Type**

   Задает описание объекта, которое будет отображаться в реестре

- **Interface**

   Задает интерфейс, созданный для объекта. Этот интерфейс содержит пользовательские методы.

- **Идентификатор progID**

   Задает имя, контейнеры можно использовать вместо CLSID объекта.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Компонент COM + 1.0 библиотеки ATL](../../atl/reference/adding-an-atl-com-plus-1-0-component.md)

