---
title: Класс CAdapt
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- CAdapt
- ATLCOMCLI/ATL::CAdapt
- ATLCOMCLI/ATL::CAdapt::CAdapt
- ATLCOMCLI/ATL::CAdapt::m_T
helpviewer_keywords:
- address-of operator
- adapter objects
- '& operator, address-of operator'
- CAdapt class
ms.assetid: 0bb695a5-72fe-43d1-8f39-7e4da6e34765
ms.openlocfilehash: 23544bc103de0d7b76cd73d403626ba93af6e31a
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81321631"
---
# <a name="cadapt-class"></a>Класс CAdapt

Этот шаблон используется для создания оболочек классов, переопределяющих оператор взятия адреса, чтобы он возвращал нечто, отличное от адреса объекта.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
template <class T>
class CAdapt
```

#### <a name="parameters"></a>Параметры

*T*<br/>
Адаптированный тип.

## <a name="members"></a>Участники

### <a name="public-constructors"></a>Открытые конструкторы

|Имя|Описание|
|----------|-----------------|
|[CAdapt::CAdapt](#cadapt)|Конструктор.|

### <a name="public-operators"></a>Открытые операторы

|Имя|Описание|
|----------|-----------------|
|[CAdapt::оператор const T&](#operator_const_t_amp)|Возвращает **ссылку** на `m_T`.|
|[CAdapt::оператор T&](#operator_t_amp)|Возвращает ссылку на `m_T`.|
|[CAdapt::оператор <](#operator_lt)|Сравнивает объект адаптированного типа с `m_T`.|
|[CAdapt::оператор](#operator_eq)|Присваивает `m_T` объект адаптированного типа.|
|[CAdapt::оператор](#operator_eq_eq)|Сравнивает объект адаптированного типа с `m_T`.|

### <a name="public-data-members"></a>Открытые члены данных

|Имя|Описание|
|----------|-----------------|
|[Адапч::m_T](#m_t)|Адаптируемые данные.|

## <a name="remarks"></a>Remarks

`CAdapt` представляет собой простой шаблон, который используется для создания оболочек классов, переопределяющих оператор взятия адреса (`operator &`), чтобы он возвращал нечто, отличное от адреса объекта. Примерами таких классов являются классы ATL `CComBSTR`, `CComPtr` и `CComQIPtr`, а также класс поддержки COM компилятора `_com_ptr_t`. Все эти классы переопределяют адрес оператора, чтобы вернуть адрес одного из своих членов `CComBSTR`данных (BSTR в случае, и указатель интерфейса в случае других классов).

`CAdapt`Основная роль заключается в том, чтобы скрыть адрес-оператора, определяемый классом *T,* но при этом сохранить характеристики адаптированного класса. `CAdapt`выполняет эту роль, удерживая публичного члена, [m_T,](#m_t)типа *T*, и путем определения операторов преобразования, операторов сравнения, и копирование конструктор, чтобы специализации `CAdapt` должны рассматриваться как если бы они являются объектами типа *T*.

Класс адаптера `CAdapt` полезен, поскольку для некоторых классов стиля контейнера ожидается, что они могут получать адреса содержащихся в них объектов с помощью оператора взятия адреса. Переопределение оператора взятия адреса может нарушать это требование, поскольку обычно вызывает ошибки компиляции и не позволяет использовать неадаптированный тип с классами, которые ожидают, что он "просто будет работать". `CAdapt` предоставляет способ обойти эти проблемы.

Обычно `CAdapt` используется при необходимости хранить объекты `CComBSTR`, `CComPtr`, `CComQIPtr` или `_com_ptr_t` в классе стиля контейнера. Это часто требовалось для контейнеров стандартной библиотеки C++ до введения поддержки стандарта C++11; контейнеры стандартной библиотеки C++11 автоматически работают с типами, в которых оператор `operator&()` перегружен. Стандартная библиотека достигает этого, используя [std::addressof,](../../standard-library/memory-functions.md#addressof) чтобы получить истинные адреса объектов.

## <a name="requirements"></a>Требования

**Заголовок:** atlcomcli.h

## <a name="cadaptcadapt"></a><a name="cadapt"></a>CAdapt::CAdapt

Конструкторы позволяют строить объект адаптера по умолчанию, копироваться с объекта адаптированного типа или копироваться с другого объекта адаптера.

```
CAdapt();
CAdapt(const T& rSrc);
CAdapt(const CAdapt& rSrCA);
CAdapt(T&& rSrCA);  // (Visual Studio 2017)
CAdapt(CAdapt<T>&& rSrCA) noexcept; // (Visual Studio 2017)
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Rsrc*<br/>
Переменная типа, адаптированная для копирования в недавно построенный объект адаптера.

*rSrCA*<br/>
Объект адаптера, содержащиеся данные которого должны быть скопированы (или перемещены) в недавно построенный объект адаптера.

## <a name="cadaptm_t"></a><a name="m_t"></a>Адапч::m_T

Сохраняет адаптируемые данные.

```
T m_T;
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Этот **public** публичный член данных может быть доступ прямо или косвенно с [оператором const T&](#operator_const_t_amp) и [оператором T&](#operator_t_amp).

## <a name="cadaptoperator-const-tamp"></a><a name="operator_const_t_amp"></a>CAdapt:оператор const T&amp;

Возвращает **ссылку** на [m_T,](#m_t) позволяя объекту адаптера рассматриваться как объект типа *T.*

```
operator const T&() const;
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

**Конст** ссылка на `m_T`.

## <a name="cadaptoperator-tamp"></a><a name="operator_t_amp"></a>CAdapt::оператор T&amp;

Возвращает ссылку [на](#m_t) m_T член, позволяя объекту адаптера рассматриваться как объект типа *T.*

```
operator T&();
```

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ссылка на идентификатор `m_T`.

## <a name="cadaptoperator-lt"></a><a name="operator_lt"></a>CAdapt::оператор&lt;

Сравнивает объект адаптированного типа с [m_T.](#m_t)

```
bool operator<(const T& rSrc) const;
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Rsrc*<br/>
Ссылка на объект для сопоставления.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Результат сравнения между `m_T` и *rSrc*.

## <a name="cadaptoperator-"></a><a name="operator_eq"></a>CAdapt::оператор

Оператор назначения присваивает аргументу *rSrc* [m_T](#m_t) и возвращает текущий объект адаптера.

```
CAdapt& operator= (const T& rSrc);
CAdapt& operator= (T&& rSrCA); // (Visual Studio 2017)
CAdapt& operator= (CAdapt<T>&& rSrCA) noexcept; // (Visual Studio 2017)
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Rsrc*<br/>
Ссылка на объект адаптированного типа, который необходимо скопировать.

*rSrCA*<br/>
Ссылка на объект, который должен быть перемещен.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Ссылка на текущий объект.

## <a name="cadaptoperator-"></a><a name="operator_eq_eq"></a>CAdapt::оператор

Сравнивает объект адаптированного типа с [m_T.](#m_t)

```
bool operator== (const T& rSrc) const;
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*Rsrc*<br/>
Ссылка на объект для сопоставления.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Результат сравнения между *m_T* и *rSrc*.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Общие сведения о классах](../../atl/atl-class-overview.md)
