---
title: Макросы параметров компилятора
ms.date: 08/19/2019
f1_keywords:
- _ATL_ALL_WARNINGS
- _ATL_APARTMENT_THREADED
- '_ATL_CSTRING_EXPLICIT_CONSTRUCTORS '
- _ATL_ENABLE_PTM_WARNING
- _ATL_FREE_THREADED
- _ATL_MULTI_THREADED
- _ATL_NO_AUTOMATIC_NAMESPACE
- _ATL_NO_COM_SUPPORT
- ATL_NO_VTABLE
- ATL_NOINLINE
- _ATL_SINGLE_THREADED
helpviewer_keywords:
- compiler options, macros
ms.assetid: a869adc6-b3de-4299-b040-9ae20b45f82c
ms.openlocfilehash: 84083c696ee7bdcbb9538bf587c4aaded7a3932e
ms.sourcegitcommit: 3e8fa01f323bc5043a48a0c18b855d38af3648d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78857175"
---
# <a name="compiler-options-macros"></a>Макросы параметров компилятора

Эти макросы управляют конкретными функциями компилятора.

|||
|-|-|
|[_ATL_ALL_WARNINGS](#_atl_all_warnings)|Символ, который включает ошибки в проектах, преобразованных из предыдущих версий ATL.|
|[_ATL_APARTMENT_THREADED](#_atl_apartment_threaded)|Определите, использует ли один или несколько объектов потоковое подразделение.|
|[_ATL_CSTRING_EXPLICIT_CONSTRUCTORS](#_atl_cstring_explicit_constructors)|Делает определенные конструкторы `CString` явными, предотвращая непреднамеренное преобразование.|
|[_ATL_ENABLE_PTM_WARNING](#_atl_enable_ptm_warning)|Определите этот макрос, чтобы использовать C++ Стандартный совместимый синтаксис, который создает ошибку компилятора C4867, когда нестандартный синтаксис используется для инициализации указателя на функцию-член.|
|[_ATL_FREE_THREADED](#_atl_free_threaded)|Определите, используется ли для одного или нескольких объектов свободная или нейтральная организация.|
|[_ATL_MULTI_THREADED](#_atl_multi_threaded)|Символ, указывающий, что проект будет иметь объекты, которые помечены как, свободные или нейтральные. Вместо этого следует использовать макрос [_ATL_FREE_THREADED](#_atl_free_threaded) .|
|[_ATL_NO_AUTOMATIC_NAMESPACE](#_atl_no_automatic_namespace)|Символ, который не позволяет использовать пространство имен по умолчанию в качестве ATL.|
|[_ATL_NO_COM_SUPPORT](#_atl_no_com_support)|Символ, который предотвращает компиляцию кода, связанного с COM, в проект.|
|[ATL_NO_VTABLE](#atl_no_vtable)|Символ, который предотвращает инициализацию указателя vtable в конструкторе и деструкторе класса.|
|[ATL_NOINLINE](#atl_noinline)|Символ, указывающий, что функция не должна быть встроенной.|
|[_ATL_SINGLE_THREADED](#_atl_single_threaded)|Определите, использует ли все объекты одну потоковую модель.|

##  <a name="_atl_all_warnings"></a>_ATL_ALL_WARNINGS

Символ, который включает ошибки в проектах, преобразованных из предыдущих версий ATL.

```
#define _ATL_ALL_WARNINGS
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

До выхода C++ Visual .NET 2002 ATL отключило много предупреждений и отключил их, чтобы они никогда не отображались в пользовательском коде. В частности:

- Условное выражение C4127 является константой

- C4786 "идентификатор": идентификатор был усечен до "число" символов в отладочной информации

- C4201 нестандартное расширение: структура или объединение, не использующие имя

- C4103 "имяфайла": используется #pragma pack для изменения выравнивания

- C4291 "объявление": не найден соответствующий оператор DELETE; память не будет освобождена, если при инициализации возникает исключение

- C4268 "идентификатор": статические/глобальные данные, инициализированные с помощью конструктора по умолчанию, сформированные компилятором, заполняют объект нулями

- C4702 недостижимый код

В проектах, преобразованных из предыдущих версий, эти предупреждения по-прежнему отключены заголовками библиотек.

Если добавить следующую строку в файл *PCH. h* (*stdafx. h* в Visual Studio 2017 и более ранних версиях) перед включением заголовков библиотек, это поведение можно изменить.

[!code-cpp[NVC_ATL_Utilities#97](../../atl/codesnippet/cpp/compiler-options-macros_1.h)]

Если добавляется `#define`, заголовки ATL должны быть внимательны для сохранения состояния этих предупреждений, чтобы они не были глобально отключены (или если пользователь явно отключает отдельные предупреждения, а не включает их).

В новых проектах этот `#define` задан в *PCH. h* (*stdafx. h* в Visual Studio 2017 и более ранних версиях) по умолчанию.

##  <a name="_atl_apartment_threaded"></a>_ATL_APARTMENT_THREADED

Определите, использует ли один или несколько объектов потоковое подразделение.

```
_ATL_APARTMENT_THREADED
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Указывает потоковое подразделение. Описание моделей потоков, доступных для объекта ATL, см. [в разделе Указание модели потоков проекта](../../atl/specifying-the-threading-model-for-a-project-atl.md) для других параметров работы с потоками, а также [Параметры мастера простых объектов ATL](../../atl/reference/options-atl-simple-object-wizard.md) .

##  <a name="_atl_cstring_explicit_constructors"></a>_ATL_CSTRING_EXPLICIT_CONSTRUCTORS

Делает определенные конструкторы `CString` явными, предотвращая непреднамеренное преобразование.

```
_ATL_CSTRING_EXPLICIT_CONSTRUCTORS
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Если этот конструктор определен, все конструкторы CString, принимающие один параметр, компилируются с ключевым словом explicit, которое предотвращает неявное преобразование входных аргументов. Это означает, например, что при определении _UNICODE при попытке использовать строку char * в качестве аргумента конструктора CString возникнет ошибка компилятора. Этот макрос следует использовать в ситуациях, когда необходимо предотвратить неявные преобразования между узким и расширенным строковыми типами.

С помощью макроса _T для всех строковых аргументов конструктора можно определить _ATL_CSTRING_EXPLICIT_CONSTRUCTORS и избежать ошибок компиляции независимо от того, определен ли _UNICODE.

##  <a name="_atl_enable_ptm_warning"></a>_ATL_ENABLE_PTM_WARNING

Определите этот макрос, чтобы принудительно использовать стандартный синтаксис ANSI C++ для указателей на функции-члены. Использование этого макроса приведет к формированию ошибки компилятора C4867 при использовании нестандартного синтаксиса для инициализации указателя на функцию-член.

```
#define _ATL_ENABLE_PTM_WARNING
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Библиотеки ATL и MFC были изменены в соответствии с улучшенным стандартным C++ C++ соответствием в компиляторе Майкрософт. Согласно стандарту ANSI C++ , синтаксис указателя на функцию-член класса должен быть `&CMyClass::MyFunc`.

Если [_ATL_ENABLE_PTM_WARNING](#_atl_enable_ptm_warning) не определен (вариант по умолчанию), ATL/MFC отключает ошибку C4867 в сопоставлении макросов (особенно на картах сообщений), чтобы код, созданный в более ранних версиях, мог продолжать сборку. Если вы определяете **_ATL_ENABLE_PTM_WARNING**, код должен соответствовать C++ стандарту.

Однако нестандартная форма является устаревшей. Необходимо переместить существующий код в C++ Стандартный совместимый синтаксис. Например, приведенный ниже код

[!code-cpp[NVC_MFCListView#14](../../atl/reference/codesnippet/cpp/compiler-options-macros_2.cpp)]

следует изменить на

[!code-cpp[NVC_MFCListView#11](../../atl/reference/codesnippet/cpp/compiler-options-macros_3.cpp)]

Для макросов схемы добавьте символ амперсанда "&". Этот символ не должен добавляться в код повторно.

##  <a name="_atl_free_threaded"></a>_ATL_FREE_THREADED

Определите, используется ли для одного или нескольких объектов свободная или нейтральная организация.

```
_ATL_FREE_THREADED
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Указывает свободную потоковое взаимодействие. Свободная многопоточность эквивалентна модели многопоточного контейнера. Описание моделей потоков, доступных для объекта ATL, см. [в разделе Указание модели потоков проекта](../../atl/specifying-the-threading-model-for-a-project-atl.md) для других параметров работы с потоками, а также [Параметры мастера простых объектов ATL](../../atl/reference/options-atl-simple-object-wizard.md) .

##  <a name="_atl_multi_threaded"></a>_ATL_MULTI_THREADED

Символ, указывающий, что проект будет иметь объекты, которые помечены как, свободные или нейтральные.

```
_ATL_MULTI_THREADED
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Если этот символ определен, ATL будет запрашивать код, который будет правильно синхронизировать доступ к глобальным данным. Новый код должен использовать эквивалентный макрос [_ATL_FREE_THREADED](#_atl_free_threaded) .

##  <a name="_atl_no_automatic_namespace"></a>_ATL_NO_AUTOMATIC_NAMESPACE

Символ, который не позволяет использовать пространство имен по умолчанию в качестве ATL.

```
_ATL_NO_AUTOMATIC_NAMESPACE
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Если этот символ не определен, в том числе atlbase. h будет выполняться по умолчанию **с помощью пространства имен ATL** , что может привести к конфликтам имен. Чтобы избежать этого, определите этот символ.

##  <a name="_atl_no_com_support"></a>_ATL_NO_COM_SUPPORT

Символ, который предотвращает компиляцию кода, связанного с COM, в проект.

```
_ATL_NO_COM_SUPPORT
```

##  <a name="atl_no_vtable"></a>ATL_NO_VTABLE

Символ, который предотвращает инициализацию указателя vtable в конструкторе и деструкторе класса.

```
ATL_NO_VTABLE
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Если не удается инициализировать указатель vtable в конструкторе и деструкторе класса, компоновщик может исключить таблицу vtable и все функции, на которые он указывает. Разворачивается в **__declspec (vtable)** .

### <a name="example"></a>Пример

[!code-cpp[NVC_ATL_COM#53](../../atl/codesnippet/cpp/compiler-options-macros_4.h)]

##  <a name="atl_noinline"></a>ATL_NOINLINE

Символ, указывающий, что функция не должна быть встроенной.

```
    ATL_NOINLINE inline
    myfunction()
    {
    ...
    }
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*myFunction*<br/>
Функция, которая не должна быть встроенной.

### <a name="remarks"></a>Remarks

Используйте этот символ, если нужно убедиться, что функция не встроена компилятором, даже если она должна быть объявлена как встроенная, чтобы ее можно было поместить в файл заголовка. Разворачивается в **__declspec (noinline)** .

##  <a name="_atl_single_threaded"></a>_ATL_SINGLE_THREADED

Определите, использует ли все объекты модель с одной потоковой моделью

```
_ATL_SINGLE_THREADED
```

### <a name="remarks"></a>Remarks

Указывает, что объект всегда выполняется в основном потоке COM. Описание моделей потоков, доступных для объекта ATL, см. [в разделе Указание модели потоков проекта](../../atl/specifying-the-threading-model-for-a-project-atl.md) для других параметров работы с потоками, а также [Параметры мастера простых объектов ATL](../../atl/reference/options-atl-simple-object-wizard.md) .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Макросы](../../atl/reference/atl-macros.md)
