---
title: __fastfail | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: reference
dev_langs:
- C++
ms.assetid: 9cd32639-e395-4c75-9f3a-ac3ba7f49921
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b59aeb1bd2e7986e173608689b0b1c37a0ef247e
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="fastfail"></a>__fastfail
**Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Немедленно завершает вызывающий процесс с минимальными издержками.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
void __fastfail(unsigned int code);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
 [in] `code`  
 Символьная константа `FAST_FAIL_<description>`  из winnt.h или wdm.h, указывающая на причину завершения процесса.  
  
## <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение  
 Встроенная `__fastfail` не возвращается.  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 `__fastfail` Предоставляет механизм для *быстрый сбой* запрос, таким образом потенциально поврежденный процесс запрашивает немедленное завершение процесса. Критические сбои, которые могут привести к повреждению состояния программы и стека после восстановления, не могут быть обработаны обычным механизмом обработки исключений. Используйте `__fastfail` для завершения процесса с минимальными издержками.  
  
 Внутренне `__fastfail` реализуется с помощью несколько механизмов в зависимости от конкретной архитектуры:  
  
|Архитектура|Инструкция|Расположение аргумента кода|  
|------------------|-----------------|-------------------------------|  
|x86|int 0x29|ecx|  
|[!INCLUDE[vcprx64](../assembler/inline/includes/vcprx64_md.md)]|int 0x29|rcx|  
|ARM|Код операции 0xDEFB|r0|  
  
 Запрос быстрого сбоя является самодостаточным и обычно требует только две команды для выполнения. После выполнения запроса быстрого сбоя ядро предпринимает соответствующие действия. В коде пользовательского режима отсутствуют зависимости памяти за пределами самого указателя инструкций, когда происходит событие быстрого сбоя. Это увеличивает его надежность, даже в случае серьезного повреждения памяти.  
  
 Аргумент `code` — одна из символьных констант `FAST_FAIL_<description>`  из winnt.h или wdm.h — описывает тип состояния ошибки и включается в отчеты об ошибке в соответствии с конкретной средой.  
  
 Запросы пользовательского режима быстрого сбоя отображаются как второй экземпляр не допускающее исключения с кодом исключения 0xC0000409 и исключение по крайней мере один параметр. Первый параметр исключения — значение `code` . Этот код исключения указывает  Windows Error Reporting (WER) и инфраструктуре отладки, что процесс поврежден и минимальные действия внутри процесса необходимы в ответ на сбой. Запросы быстрого сбоя в режиме ядра реализованы с помощью особого отладочного кода, `KERNEL_SECURITY_CHECK_FAILURE` (0x139). В обоих случаях обработчики исключений не вызываются, поскольку программа предположительно в поврежденном состоянии. Если отладчик присутствует, ему дается возможность проверки состояния программы перед завершением.  
  
 Поддержка собственного механизма быстрого сбоя началась с Windows 8. Операционные системы Windows, которые изначально не поддерживают инструкцию быстрого сбоя, обычно будут рассматривать запрос на быстрый сбой как нарушение прав доступа или как код отладки `UNEXPECTED_KERNEL_MODE_TRAP`. В этих случаях программа по-прежнему завершается, но не обязательно как можно быстрее.  
  
 `__fastfail` доступна только как встроенная функция.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
|Встроенная функция|Архитектура|  
|---------------|------------------|  
|`__fastfail`|x86 [!INCLUDE[vcprx64](../assembler/inline/includes/vcprx64_md.md)], ARM|  
  
 **Файл заголовка** \<intrin.h >  
  
**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Встроенные инструкции компилятора](../intrinsics/compiler-intrinsics.md)