---
title: __svm_skinit | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-tools
ms.topic: reference
f1_keywords:
- __svm_skinit
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- SKINIT instruction
- __svm_skinit intrinsic
ms.assetid: 787ec781-4cf2-40a2-aa20-5192334b131a
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 95e47608b7ec58e433d9be5e2f2178a825b6be2e
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="svmskinit"></a>__svm_skinit
**Блок, относящийся только к системам Microsoft**  
  
 Инициирует загрузку проверяемым безопасного программного обеспечения, например монитора виртуальной машины.  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
void __svm_skinit(  
   int SLB  
);  
```  
  
#### <a name="parameters"></a>Параметры  
  
|Параметр|Описание|  
|---------------|-----------------|  
|`SLB`|Физический адрес 32-разрядных байта 64K Secure загрузчика блок по.|  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 `__svm_skinit` Функция эквивалентна `SKINIT` инструкции компьютера. Эта функция входит в систему безопасности, которая использует обработчик и доверенного платформенного модуля (TPM) для проверки и загрузки доверенным программное обеспечение, называемое безопасности ядра (SK). Монитор виртуальной машины является примером ядра системы безопасности. Система безопасности проверяет компоненты программы, загруженные во время процесса инициализации и защищает от вмешательства с прерываний, доступа к устройству или другой программы, если компьютер является многопроцессорным компоненты.  
  
 `SLB` Определяет физический адрес блока 64 КБ памяти, называемой *Secure блока загрузчика* (по). ПО содержит программу, которая называется безопасный загрузчик, который устанавливает операционной среде для компьютера, а затем загружает ядро системы безопасности.  
  
 Эта функция поддерживает взаимодействие монитора виртуальной машины узла с гостевой операционной системой и ее приложениями. Дополнительные сведения, выполните поиск документа, «AMD64 архитектура программист вручную тома 2: программирование системы» номер 24593, 3.11, редакции документа в [AMD corporation](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=23746) сайта.  
  
## <a name="requirements"></a>Требования  
  
|Встроенная функция|Архитектура|  
|---------------|------------------|  
|`__svm_skinit`|x86, [!INCLUDE[vcprx64](../assembler/inline/includes/vcprx64_md.md)]|  
  
 **Файл заголовка** \<intrin.h >  
  
**Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Встроенные инструкции компилятора](../intrinsics/compiler-intrinsics.md)