---
title: "Установка поддержки базы данных (MFC/ATL) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "ATL [C++], поддержка баз данных"
  - "доступ к данным [C++], установка компонентов поддержки баз данных"
  - "базы данных [C++], установка компонентов поддержки баз данных"
  - "установка компонентов поддержки баз данных"
ms.assetid: 3820ba96-4fb8-4405-83dd-bb3bc5998667
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Установка поддержки базы данных (MFC/ATL)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При запуске программы установки Visual C\+\+ .NET автоматически устанавливаются следующие компоненты баз данных:  
  
-   Все необходимые компоненты ATL OLE DB .  Дополнительные сведения см. в разделе [Установка системных отладочных символов](../data/installing-atl-database-support.md).  
  
-   Набор драйверов ODBC, диспетчер драйвера ODBC и программа администрирования ODBC.  Дополнительные сведения содержатся в «Установленные драйверы ODBC» и «Установленные компоненты SDK ODBC»  в [Установка поддержки баз данных MFC](../data/installing-mfc-database-support.md).  
  
-   Необходимые компоненты из комплекта разработки программного обеспечения \(SDK\) DAO.  Туда включены файлы справки, которые не интегрированы с этой документации.  При работе с DAO необходимо установить версию ядра Jet, совместимый с операционной системой.  Дополнительные сведения см. «Установленные компоненты SDK DAO» в [Установка поддержки баз данных MFC](../data/installing-mfc-database-support.md).  
  
 В рамках базовой установки программа установки также устанавливает Microsoft Data Access Components \(MDAC\), которые используются для программирования в Visual C\+\+ .NET доступа к данным.  
  
 Visual C\+\+ .NET устанавливает MDAC 2.7 SDK.  Следует проверить веб\-узел Microsoft Universal Data Access [http:\/\/go.Microsoft.com\/fwlink\/?LinkId\=121548](http://go.Microsoft.com/fwlink/?LinkId=121548) для обновления и получения новостей о MDAC SDK.  
  
 При распространении приложений доступа к данным, следует также иметь программу распространения MDAC 2.7.  MDAC 2.7 SDK предназначен для использования с программой распространения MDAC 2.7 \(Mdac\_typ.exe\), находящейся  в каталоге MDAC на компакт\-диске необходимых компонентов Visual Studio .NET.  Также можно загрузить программу Mdac\_typ.exe по ссылке для загрузки пакета MDAC 2.7 SDK, указанной выше,.  Дополнительные сведения о распространении компонентов см. [распространение элементов управления](../Topic/Redistributing%20Controls.md).  
  
## См. также  
 [Доступ к данным](../Topic/Data%20Access%20in%20Visual%20C++.md)