---
title: "Документация по базам данных библиотеки MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "DAO [C++], MFC - библиотека"
  - "базы данных [C++], MFC - библиотека"
  - "MFC [C++], приложения баз данных"
  - "ODBC [C++], MFC - библиотека"
ms.assetid: bb120282-cd0d-4bf4-a27c-93b3501fb3a0
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 9
---
# Документация по базам данных библиотеки MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Документация по классам DAO и ODBC библиотеки MFC состоит из компонентов, перечисленных в следующей таблице.  
  
### Документация по базам данных библиотеки MFC  
  
|Предмет документации|См.|  
|--------------------------|---------|  
|Классы DAO и ODBC|Имя класса в *Справочнике по MFC*|  
|Глобальные функции и макросы для DAO и ODBC|Имя функции или макроса в *Справочнике по MFC*.|  
|Программирование с применением классов ODBC библиотеки MFC|[ODBC и MFC](../data/odbc/odbc-and-mfc.md)|  
|Технические заметки по DAO и ODBC|[Технические заметки MFC](../mfc/technical-notes-by-category.md)|  
  
##  <a name="_core_mfc_documentation_and_dao_documentation"></a> Документация по MFC и DAO  
 В документации по MFC, касающейся классов DAO библиотеки MFC, можно найти ссылки на разделы документации по пакету SDK DAO, включенной в документацию в Интернете.  Так как MFC инкапсулирует \(или охватывает\) DAO, документация по MFC отличается следующими характеристиками.  
  
-   Фокусируется на библиотеке MFC и ее отличиях от реализации DAO.  
  
-   Указывает разделы справки DAO SDK, в которых описываются подробные сведения.  Подобные перекрестные ссылки описаны как "раздел *X* в справке DAO".  
  
-   Указывает ситуации, в которых действия библиотеки MFC отличаются от действий DAO.  MFC не охватывает всю DAO.  Так, MFC не предоставляет объекты, обеспечивающие функциональность обеспечения безопасности DAO.  
  
> [!NOTE]
>  Справка по пакету SDK DAO представлена в отдельном файле справки.  В этой версии Visual C\+\+ нет гипертекстовых ссылок на справку DAO.  
  
> [!NOTE]
>  При просмотре разделов справки по пакету SDK DAO некоторые из них возможно придется переводить.  Примеры в основной документации по пакету SDK DAO написаны на Basic, а не C\+\+. \(Но в пакете DAO SDK представлен ряд примеров на C\+\+, в которых MFC не используется\).  
  
##  <a name="_core_mfc_documentation_and_odbc_documentation"></a> Документация по MFC и ODBC  
 Документация по MFC, касающаяся классов ODBC библиотеки MFC, организована по\-другому.  Классы ODBC библиотеки MFC предоставляют абстракцию высокого уровня, базирующуюся на ODBC, а не программе\-оболочке для API ODBC.  Поэтому эти два набора документации менее связаны, чем документация по MFC и DAO.  В документации по ODBC используется язык C, который намного ближе к C\+\+, чем к Basic.  
  
## См. также  
 [Классы баз данных MFC \(ODBC и DAO\)](../Topic/MFC%20Database%20Classes%20\(ODBC%20and%20DAO\).md)   
 [Основы ODBC](../data/odbc/odbc-basics.md)