---
title: "Источники данных, которые можно подключить к DAO и ODBC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "DAO [C++], типы источника данных"
  - "данные [C++], DAO"
  - "данные [C++], ODBC"
  - "доступ к данным [C++], DAO"
  - "источники данных [C++], доступен при помощи DAO и ODBC"
  - "базы данных [C++], получение доступа (DAO)"
  - "Часто задаваемые вопросы [C++], доступные базы данных"
  - "ODBC [C++], доступные источники данных"
  - "источники данных ODBC [C++], доступный"
ms.assetid: c88abb45-526a-467a-a01b-d9396bd63236
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Источники данных, которые можно подключить к DAO и ODBC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Оба набора классов MFC позволяют подключаться к целому ряду различных источников данных и делают возможным написание приложений, независимых от источника данных.  
  
##  <a name="_core_databases_you_can_access_with_dao"></a> Базы данных, к которым можно подключиться посредством DAO  
 С помощью классов DAO и MFC DAO можно подключиться к следующим источникам данных:  
  
-   Базы данных, использующие ядро баз данных Microsoft Jet версий 1.x, 2.x и 3.0 и созданные с помощью Microsoft Access или Microsoft Visual Basic.  
  
-   Устанавливаемые базы данных ISAM, в том числе:  
  
    -   dBASE III, dBASE IV и dBASE 5.0;  
  
    -   Paradox версий 3.x, 4.x и 5.x.  
  
-   Базы данных ODBC, в том числе Microsoft SQL Server, SYBASE SQL Server и ORACLE Server.  Для доступа к базе данных ODBC необходим соответствующий драйвер ODBC для базы данных, к которой необходимо подключиться.  Список драйверов ODBC, поставляемых с данной версией Visual C\+\+, а также сведения о приобретении дополнительных драйверов см. в разделе [Список драйверов ODBC](../data/odbc/odbc-driver-list.md).  
  
-   Рабочие листы Microsoft Excel версий 3.0, 4.0, 5.0 и 7.0.  
  
-   Электронные таблицы Lotus WKS, WK1, WK3 и WK4.  
  
-   Текстовые файлы.  
  
 DAO оптимально подходит для баз данных, читаемых ядром баз данных Microsoft Jet, к которым относятся все вышеперечисленные типы за исключением источников данных ODBC.  Оптимальная производительность достигается при использовании баз данных Microsoft Jet \(.mdb\).  Присоединение внешних таблиц к базам данных Microsoft Jet, особенно в источниках данных ODBC, является более эффективным способом по сравнению с открытием внешних баз данных непосредственно с помощью классов MFC DAO без присоединения.  
  
##  <a name="_core_databases_you_can_access_with_odbc"></a> Базы данных, к которым можно подключиться посредством ODBC  
 С помощью ODBC и классов MFC ODBC можно подключиться к любому локальному или удаленному источнику данных при условии наличия у пользователя приложения соответствующего драйвера ODBC. 16\-битные, 32\-битные и 64\-битные драйверы ODBC доступны для широкого ряда источников данных.  При работе с базой данных Microsoft Jet \(.mdb\) использование классов DAO является более эффективным, чем использование драйвера Microsoft Access ODBC.  
  
## См. также  
 [Часто задаваемые вопросы по теме доступа к данным](../data/data-access-frequently-asked-questions-mfc-data-access.md)