---
title: "Модель программирования базы данных MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "DAO [C++], MFC - библиотека"
  - "доступ к данным [C++], технологии"
  - "базы данных [C++], MFC - библиотека"
  - "MFC [C++], приложения баз данных"
  - "ODBC [C++], MFC - библиотека"
  - "классы ODBC [C++], MFC-классы баз данных"
ms.assetid: f6f15bb8-4115-41f2-ad68-036e74a11bd9
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Модель программирования базы данных MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Хотя MFC реализует DAO и ODBC совершенно по\-разному, последние имеют подобные интерфейсы, которые относительно легко перенести из одного приложения в другое, особенно из ODBC в DAO.  Дополнительные сведения о переносе из ODBC в DAO, см. в разделе [Technical Note 55](../Topic/TN055:%20Migrating%20MFC%20ODBC%20Database%20Class%20Applications%20to%20MFC%20DAO%20Classes.md).  Интерфейсы DAO и ODBC в MFC также очень похожи на те, которые имеются в Visual Basic.  
  
 Модель программирования MFC предоставляет объект базы данных для каждой открытой базы данных.  Объект базы данных представляет подключение к базе данных.  Можно выполнять запросы и обновлять базу данных с помощью объектов набора записей.  Интерфейс DAO предоставляет дополнительные объекты для работы с табличной структурой, сохранения запросов для дальнейшего использования и т. д. Эти объекты описаны далее.  MFC предоставляет классы для каждого из этих объектов: один набор классов для DAO и другой набор для ODBC.  
  
 Использование MFC упрощает доступ к данным.  Классы баз данных DAO и ODBC обеспечивают высокий уровень абстракций. Таким образом, нет необходимости использовать DAO или ODBC непосредственно.  Выполнять запись в их интерфейсы API более сложно, чем использовать классы MFC.  Это особенно справедливо при написании небольших, относительно простых приложений.  
  
 Классы базы данных добавляют следующие компоненты в библиотеку классов MFC:  
  
-   Классы C\+\+ базы данных, которые обеспечивают высокий уровень интерфейса API для доступа к базам данных посредством DAO или ODBC  
  
-   Расширения мастера приложений и команда **Добавить класс**, чтобы создавать специфичные для приложения классы базы данных  
  
-   Примеры программ, которые показывают использование классов и мастеров  
  
-   Электронная документация, которая включает общие сведения, статьи о программировании и справочные материалы о классах  
  
 Дополнительные сведения об этих компонентах см. в [ODBC и MFC](../data/odbc/odbc-and-mfc.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в следующих разделах:  
  
-   [Выбор между DAO и ODBC](../data/should-i-use-dao-or-odbc-q.md).  
  
-   [Доступность языка описания данных \(Database definition language, DDL\) и языка обработки данных \(Database manipulation language, DML\)](../Topic/Are%20DDL%20and%20DML%20Supported?.md) в DAO и ODBC.  
  
-   [Установка компонентов поддержки баз данных MFC](../data/installing-mfc-database-support.md).  
  
-   Классы [ODBC](../data/odbc/odbc-and-mfc.md) в MFC.  
  
-   [Документация по программированию доступа к данным MFC](../data/mfc-database-documentation.md).  
  
-   [Реализация интерфейса ODBC с помощью MFC](../data/odbc/odbc-and-mfc.md).  
  
## См. также  
 [Часто задаваемые вопросы по теме доступа к данным](../data/data-access-frequently-asked-questions-mfc-data-access.md)