---
title: C26117
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
ms.openlocfilehash: 9a155a29b02ed849d99eb6cdc197dbb2c45f1d34
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465922"
---
# <a name="c26117"></a>C26117

> Warning C26117: освобождение неудерживаемой блокировки \<> в функции \<Func >.

Применение *пар блокировки* с синтаксическим *ограничением и блокировок* в C/C++ Program не выполняется языком. Функция может вызвать побочный результат блокировки, делая наблюдаемое изменение в состоянии параллелизма. Например, функция-оболочка блокировки увеличивает количество операций получения блокировки или число блокировок для данной блокировки. Можно добавить аннотацию к функции, которая имеет побочный результат из запроса на блокировку или снятия блокировки с помощью `_Acquires_lock_` или `_Releases_lock_`соответственно. Без таких заметок функция должна не изменять счетчик блокировок после возврата. Если получение и выпуски не сбалансированы, они считаются *потерянными*. Предупреждение C26117 выдается, когда функция, не помеченная с помощью `_Releases_lock_`, освобождает блокировку, которая не удерживается, так как функция должна владеть блокировкой, прежде чем она будет освобождена.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается предупреждение C26117, поскольку функция `ReleaseUnheldLock` освобождает блокировку, которая не всегда удерживается — состояние `flag` является неоднозначным, и нет аннотации, указывающей, что она должна.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Пример

Следующий код устраняет проблему, гарантируя, что освобожденная Блокировка также будет получена в тех же условиях.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
