---
title: C26116
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
ms.openlocfilehash: de36532a0e393eb1ffb51da2906343338f711060
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466935"
---
# <a name="c26116"></a>C26116

> Предупреждение C26116: не удается получить или сохранить блокировку \<блокировки > в \<Func >.

Применение *пар блокировки* с синтаксическим *ограничением и блокировок* в C/C++ Program не выполняется языком. Функция может вызвать побочный результат блокировки, делая наблюдаемое изменение в состоянии параллелизма. Например, функция-оболочка блокировки увеличивает количество операций получения блокировки или число блокировок для данной блокировки. Можно добавить аннотацию к функции, которая имеет побочный результат из запроса на блокировку или снятия блокировки с помощью `_Acquires_lock_` или `_Requires_lock_held`соответственно. Без таких заметок функция должна не изменять счетчик блокировок после возврата. Если получение и выпуски не сбалансированы, они считаются *потерянными*. Предупреждение C26116 выдается, когда функция замечается `_Acquires_lock_`, но не получает блокировку или если функция снабжена заметками `_Requires_lock_held` и освобождает блокировку.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается предупреждение C26116, поскольку функция `DoesNotLock` была помечена `_Acquires_lock_` но не получает ее. Функция `DoesNotHoldLock` создает предупреждение, так как оно помечено `_Requires_lock_held` и не содержит его.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)
{
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK
}

_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)
{
    // Warning C26116
}

_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)
{
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C26115](../code-quality/c26115.md)
