---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: ea3e326efe34a72f196c12e82284435a50e4343c
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87218472"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> предупреждение C26135: отсутствует Аннотация \<annotation> в функции \<func> .

Предупреждение C26135 выдается, когда анализатор определяет, что функция является функцией-оболочкой блокировки, которая имеет побочный результат блокировки на получение или блокировку. Если код не предназначен для функции-оболочки, то либо блокировка была утечкой (если блокировка запрашивается), либо она освобождается неправильно (если блокировка освобождается).

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере создается предупреждение C26135 из-за отсутствия соответствующих примечаний к побочным действиям.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Пример

Предупреждение C26135 также выдается при обнаружении побочного действия условной блокировки. Чтобы закомментировать условный результат, используйте `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` аннотацию, где `LockAnnotation` имеет значение `_Acquires_lock_` или, `_Releases_lock_` а выражение предиката `ConditionExpr` является логическим условным выражением. Побочные эффекты других заметок для одной и той же функции выполняются только при `ConditionExpr` вычислении значения true. Так как `ConditionExpr` используется для пересылки условия обратно вызывающему объекту, он должен содержать переменные, распознаваемые в вызывающем контексте. К ним относятся параметры функций, глобальные переменные или члены класса или возвращаемое значение. Чтобы просмотреть возвращаемое значение, используйте специальное ключевое слово в аннотации, **`return`** как показано в следующем примере.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

Для общих и эксклюзивных блокировок, также известных как блокировки потоков чтения/записи, можно выразить блокировку побочных эффектов, используя следующие аннотации:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
