---
title: C26426
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26426
helpviewer_keywords:
- C26426
ms.assetid: 6fb5f6d2-b097-47f8-8b49-f2fd4e9bef0e
ms.openlocfilehash: 58725fd22d0178c0d4a5ae9758d3cc87f8989173
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90685157"
---
# <a name="c26426-no_global_init_calls"></a>C26426 NO_GLOBAL_INIT_CALLS

"Глобальный инициализатор вызывает функцию, не относящуюся к constexpr".

**C++ Core Guidelines**: [I. 22](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#i22-avoid-complex-initialization-of-global-objects). Избегайте сложной инициализации глобальных объектов

Порядок выполнения инициализаторов для глобальных объектов может быть неоднородным или неопределенным. Это может привести к проблемам, которые трудно воспроизвести и исследовать. Чтобы избежать подобных проблем, глобальные инициализаторы не должны зависеть от внешнего кода, выполняемого во время выполнения, и потенциально могут зависеть от данных, которые еще не инициализированы. Это правило помечает случаи, когда глобальные объекты вызывают функции для получения начальных значений.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- Правило игнорирует вызовы функций constexpr или встроенных функций в соответствии с предположением, что они будут вычисляться во время компиляции или гарантировать предсказуемое выполнение во время выполнения.

- Вызовы встроенных функций по-прежнему помечаются, так как средство проверки не пытается проанализировать их реализацию.

- Это правило может быть шумным во многих распространенных сценариях, где переменная определяемого пользователем типа (или стандартного контейнера) инициализируется глобально: это часто обусловлено вызовами конструкторов и деструкторов. Это все еще является допустимым предупреждением, так как оно указывает на места, где может существовать непредсказуемое поведение, или будущие изменения внешнего кода могут привести к нестабильной работе.

- Члены статических классов считаются глобальными, поэтому их инициализаторы также проверяются.

## <a name="examples"></a>Примеры

Проверка внешних версий

```cpp
// api.cpp
int api_version = API_DEFAULT_VERSION; // Assume it can change at run time, hence non-const.
int get_api_version() noexcept {
    return api_version;
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode = get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION; // C26426, also stale value
```

Проверка внешних версий — становится более надежной

```cpp
// api.cpp
int& api_version() noexcept {
    static auto value = API_DEFAULT_VERSION;
    return value;
}
int get_api_version() noexcept {
    return api_version();
}

// client.cpp
int get_api_version() noexcept;
bool is_legacy_mode() noexcept {
    return get_api_version() <= API_LEGACY_VERSION;
}
```
