---
title: C26432
description: Предупреждение анализа кода Microsoft C++ C26432 для C++ Core Guidelines случае C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843811"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**C++ Core Guidelines**: \
[C. 21: Если вы определили или = удалить любую операцию по умолчанию, определите или = удалите их все.](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Такие специальные операции, как конструкторы, предполагают изменение поведения типов таким образом, чтобы они зависели от языковых механизмов для автоматического применения определенных сценариев. Каноническим примером является управление ресурсами. Если явно определить, по умолчанию или удалить какие-либо из этих специальных операций, он сигнализирует, что вы хотите избежать какой-либо особой обработки типа. Это не согласуется с неопределенными операциями, которые неявно определяются компилятором как удаленные.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- Эта проверка реализует *правило 5*, которое обрабатывает следующие операции как особые:
  - конструкторы копий,
  - конструкторы перемещения,
  - операторы присваивания копирования,
  - операторы присваивания перемещения и
  - деструкторы.
- Правило не проверяет, определены ли операции таким же образом. Можно смешивать удаленные и стандартные операции с явно определенными. Однако при указании любого из них необходимо указать все.
- Уровни доступа не важны, и их также можно смешивать.
- Предупреждение помечает первое определение нестатической функции типа, один раз для каждого типа.

## <a name="example"></a>Пример

В этом примере `warning::S` определяет только конструктор по умолчанию и деструктор. `no_warning::S`Объявление определяет все пять специальных функций элементов.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
