---
title: C26407
description: Справочник по Visual Studio C++ Core Guidelines предупреждение анализа кода C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334098"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Чтобы избежать ненужного использования указателей, мы пытаемся обнаружить распространенные закономерности локальных распределений. Например, мы определим, когда результат вызова оператора **`new`** хранится в локальной переменной и впоследствии явно удален. Это поддерживает [правило C++ Core Guidelines R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *предпочитать объекты с областью, не выделяйте кучу без необходимости*. Чтобы устранить эту проблему, используйте тип RAII вместо необработанного указателя и разрешите ему работать с ресурсами. Очевидно, что не нужно создавать тип оболочки для выделения одного объекта. Вместо этого локальная переменная типа объекта будет работать лучше.

## <a name="remarks"></a>Комментарии

- Чтобы сократить количество предупреждений, анализ кода обнаруживает только этот шаблон для указателей владельца. Поэтому сначала необходимо пометить владельцев надлежащим образом. Мы легко можем расширить эту возможность, чтобы охватить необработанные указатели, если мы получаем отзыв о [сообществе разработчиков](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) Visual Studio C++ от клиентов, поддерживающих такие сценарии.

- Термин *объекта с областью действия* может оказаться неверной причиной. Как правило, мы рекомендуем использовать локальную переменную, время существования которой управляется автоматически, или интеллектуальный объект, который эффективно управляет динамическими ресурсами. Смарт-объекты, конечно же, могут выделять память в куче, но не являются явными в коде.

- Если предупреждение срабатывает при выделении массива (которое обычно требуется для динамических буферов), его можно исправить с помощью стандартных контейнеров или `std::unique_pointer<T[]>` .

- Шаблон определяется только для локальных переменных. Мы не будем предупреждать в случаях, когда выделение назначается, скажем, к глобальной переменной, а затем удаляется в той же самой функции.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Пример 1. ненужное выделение объекта в куче

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Пример 2. необязательное выделение объекта в куче (с фиксированным локальным объектом)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Пример 3. ненужное выделение буфера в куче

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Пример 4. ненужное выделение буфера в куче (с фиксированным контейнером)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
