---
title: C26414
description: Справочник по Visual Studio C++ Core рекомендации по анализу кода C26414.
ms.date: 01/29/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
ms.openlocfilehash: 97218e6ccd2527b7f8ab93b3b9bd8895b14e04b1
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79466805"
---
# <a name="c26414-reset_local_smart_ptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR

> "Перемещение, копирование, переназначение или сброс локального смарт-указателя".

Основные рекомендации: \ **C++**
[R. 5: предпочитать объекты с заданной областью, не выделяйте кучу без необходимости](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#Rr-scoped)

Интеллектуальные указатели удобны для управления динамическими ресурсами, но они не всегда требуются. Например, может быть проще и эффективнее управлять локальным динамическим буфером с помощью стандартного контейнера. Для отдельных объектов не требуется динамическое выделение, например, если они никогда не проживает свою функцию Creator. Их можно заменить локальными переменными. Смарт-указатели становятся удобными, когда сценарий требует смены владельца. Например, если вы переназначаете динамический ресурс несколько раз или в нескольких путях. Они также полезны для ресурсов, полученных из внешнего кода. И при использовании смарт-указателей для продления времени существования ресурса.

## <a name="remarks"></a>Remarks

Эта проверка распознает стандартные шаблоны `std::unique_pointer` и `std::shared_pointer`, а также определяемые пользователем типы, которые, скорее всего, должны быть смарт-указателями. Такие типы должны определять следующие операции:

- перегруженные операторы разыменования или доступа к членам, которые являются открытыми и не помечены как удаленные;

- Открытый деструктор, который не был удален или установлен по умолчанию. В том числе деструкторы, явно определенные как пустые.

Тип `Microsoft::WRL::ComPtr` ведет себя как общий указатель, но часто используется в конкретных сценариях, на которые влияет управление жизненным циклом COM. Чтобы избежать чрезмерного шума, этот тип фильтруется.

Эта проверка выполняет поиск явных локальных выделений, назначенных смарт-указателям, чтобы определить, могут ли переменные с областью действия работать в качестве альтернативы. Как прямые вызовы `new`оператора, так и специальные функции, такие как `std::make_unique` и `std::make_shared`, считаются прямыми выделениями.

## <a name="example"></a>Пример

Динамический буфер

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```

Динамический буфер — заменяется контейнером

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
