---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
ms.openlocfilehash: d28431087b2b01c65f6dce18d21aa5cc72c8a898
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81353798"
---
# <a name="c26440-declare_noexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT

"Функция может быть объявлена "нетзаве".

**Основные руководящие принципы:** F.6: Если ваша функция не может бросить, объявить его noexcept

Если предполагается, что код не вызывает никаких исключений, он должен быть помечен как таковой с помощью спецификации 'noexcept'. Это поможет упростить обработку ошибок на стороне кода клиента, а также позволит компилятору делать дополнительные оптимизации.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- Функция считается не бросая, если:
  - он не имеет явных заявлений броска;
  - функции вызовов в его теле, если таковые имеется, ссылаются только на функции, которые вряд ли могут бросить: constexpr или функции, отмеченные с любой спецификацией исключения, которая влечет за собой небросая поведение (это включает в себя некоторые нестандартные спецификации).
- Нестандартные и устаревшие спецификаторы, такие как бросок () или declspec (nothrow), не эквивалентны "нозалост".
- Явные specifiers noexcept (ложный) и noexcept (правда) соблюдаются надлежащим образом.
- Функции, помеченные как constexpr, не должны вызывать исключения и не анализируются.
- Правило также распространяется на выражения лямбды.
- Логика не рассматривает рекурсивные вызовы как потенциально небросающие. Это может измениться в будущем.
