---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 86fb5c6c2d11819ae502a856eafede63a9b02672
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843863"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Символ никогда не проверяется на значения NULL, он может быть помечен как GSL:: not_null".

**C++ Core Guidelines**: [F. 23](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f23-use-a-not_nullt-to-indicate-that-null-is-not-a-valid-value): используйте NOT_NULL \<T> , чтобы указать, что "null" не является допустимым значением.

Обычно утверждения используются для принудительного применения допущений к действительности значений указателей. Проблема с утверждениями заключается в том, что они не предоставляют допущения через интерфейс (например, в возвращаемых типах или параметрах). Утверждения также сложнее поддерживать и поддерживать синхронизацию с другими изменениями кода. Рекомендуется использовать GSL:: not_null из библиотеки поддержки руководств в качестве маркера ресурсов, которые никогда не должны иметь значение null. Правило USE_NOTNULL помогает определять места, не пропуская проверки на наличие значений NULL, и поэтому может быть обновлена для использования GSL:: not_null.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- Логика правила требует, чтобы код ссылался на переменную указателя, чтобы проверка значения NULL (или принудительное применение значения, отличного от NULL) была бы выровнена. Таким образом, предупреждение будет выдаваться только в том случае, если указатели на них разыменованы и никогда не проверялись на значения NULL.
  - Текущая реализация обрабатывает только простые указатели (или их псевдонимы) и не определяет смарт-указатели, хотя GSL:: not_null может применяться к смарт-указателям.
  - Переменная помечена как отмеченная для значения NULL, если она используется в следующих контекстах:
  - как выражение символа в условии ветвления, например "if (p) {...}";
  - не побитовые логические операции;
  - операции сравнения, в которых один операнд является константным выражением, результатом которого является нуль.
  - Правило не имеет полного отслеживания потоков данных и может привести к неправильным результатам в случаях, когда используются косвенные проверки (например, когда промежуточная переменная содержит значение NULL и используется в дальнейшем для сравнения).

## <a name="example"></a>Пример

скрытое ожидание

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

скрытое ожидание — уточнено GSL:: not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
