---
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
ms.openlocfilehash: a7209e148b4fec632b63e557f4c33fd05ff85d80
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88839260"
---
# <a name="c26441-no_unnamed_guards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS

"Объекты защиты должны быть именованными".

**C++ Core Guidelines**: [CP. 44](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#cp44-remember-to-name-your-lock_guards-and-unique_locks): не забудьте присвоить имя lock_guards и unique_locks

Стандартная библиотека предоставляет несколько полезных классов, помогающих управлять одновременным доступом к ресурсам. Объекты таких типов заблокировали монопольный доступ на время своего существования. Это подразумевает, что каждый объект блокировки должен иметь имя, т. е. четко определенное время существования, охватывающее точку, в которой выполняются операции доступа. Таким образом, невозможность назначения объекта блокировки переменной является ошибкой, которая фактически отключает механизм блокировки (так как временные переменные являются временными). Это правило пытается перехватить простые случаи такого непреднамеренного поведения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

- Отправляются только типы стандартных блокировок: std:: scoped_lock, std:: unique_lock и std:: lock_quard.
  - Анализируются только простые вызовы конструкторов. Более сложное выражение инициализатора может привести к неточным результатам, но это довольно необычный сценарий.
  - Блокировки, передаваемые в качестве аргументов в вызовы функций или возвращаемые в результате выполнения вызовов функций, игнорируются.
  - Блокировки, созданные как долгим сроком, но назначенные именованным ссылкам для продления времени существования, игнорируются.

## <a name="example"></a>Пример

отсутствует переменная с заданной областью

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

пропуск переменной с заданной областью — исправлено

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
