---
title: C28193
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
ms.openlocfilehash: f834b9e55a7409e29f58086a39b78a04f6f99827
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465238"
---
# <a name="c28193"></a>C28193

> Warning C28193: переменная содержит значение, которое необходимо проверить.

Это предупреждение означает, что вызывающая функция не проверяет значение указанной переменной, которое было предоставлено функцией. Возвращаемое значение записывается в аннотацию `_Check_return_`, но вызывающая функция либо не использует значение, либо перезаписывает значение без его изучения.

Это предупреждение аналогично предупреждению [C6031](../code-quality/c6031.md), но оно сообщается только в том случае, если код не тестирует или не изучает значение переменной, например, с помощью сравнения в сравнении. Простое присваивание значения не считается достаточной проверкой, чтобы избежать этого предупреждения. Присвоение псевдонима результату функции считается достаточной проверкой, но результат должен быть закомментироваться `_Check_return_`.

Некоторые функции (такие как `strlen`) существуют практически исключительно для возвращаемого значения, поэтому имеет смысл иметь `_Check_return_`ную аннотацию. Для этих функций средство анализа кода может сообщить об этом предупреждении, если возвращаемое значение не используется. Как правило, это означает, что код неверен, например, он может содержать остаточный код, который можно удалить. Однако в некоторых редких случаях возвращаемое значение намеренно не используется. Наиболее распространенным из этих экземпляров является то, что длина строки возвращается, но фактически не используется до внесения других тестов. Этот другой тест вызывает имитацию пути, когда длина строки не используется. В этом случае код может быть правильным, но может быть неэффективным.

Существуют две основные стратегии для работы с такими случаями, когда возвращаемое значение не используется.

Переупорядочивайте код таким образом, чтобы длина строки возвращалась только по пути, где он требуется.

Используйте `#pragma` предупреждение, чтобы отключить предупреждение. Если изменить порядок кода, то код станет слишком сложным или иным способом менее полезным.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример кода вызывает появление этого предупреждения.

```cpp
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
//...
```

Следующий пример кода позволяет избежать появления этого предупреждения.

```cpp
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);
//...
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {
//...
}
```
