---
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: c254d347710cf6d519704d8eb0d1e23842e40eaa
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87233864"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> Warning C28183: аргумент может иметь одно значение и является копией значения, найденного в указателе

Это предупреждение означает, что это значение является неожиданным в текущем контексте. Это предупреждение обычно появляется, когда `NULL` значение передается в качестве аргумента в функцию, которая не допускают ее. Значение фактически найдено в указанной переменной, а аргумент является копией этой переменной.

Средство анализа кода сообщает об этом предупреждении на первой точке, где он может точно определить, что указатель `NULL` или содержит недопустимое значение. Однако часто возникает ошибка, которая может произойти ранее в трассировке. В этом случае средство анализа кода также выдает номер строки первого возможного экземпляра, обычно в месте, где не удается точно определить, что предупреждение является соответствующим. В таких случаях к предупреждающее сообщение добавляется предыдущее расположение, где это может произойти. Как правило, изменение кода должно выполняться по номеру строки или до него, а не на момент отчета.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере средство анализа кода определяет, что в операторе *s* имеет значение NULL **`if`** , а сам текст **`if`** принимается. Указатель *s* затем присваивается *t* , а затем *t* используется способом, где `NULL` может возникнуть разыменование.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

В этом примере кода средство анализа кода сообщает следующее предупреждение:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
