---
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
ms.openlocfilehash: 4ce27c6ffa06d49da67646cd26220ee037917979
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79465232"
---
# <a name="c28197"></a>C28197

> предупреждение C28197: возможна утечка памяти

Это предупреждение возникает как для утечки памяти, так и для утечек ресурсов, когда ресурс потенциально псевдонима в другом расположении.

*Указатель* указывает на выделенную память или на другой выделенный ресурс, который не был явно освобожден. Это предупреждение обычно обусловлено недостаточными заметками в вызываемой функции, хотя недостаточные аннотации вызывающей функции также могут сделать это более вероятной.

Это предупреждение может быть получено при выходе из функции, если входной аргумент содержит `__drv_freesMem` или `__drv_aliasesMem` аннотации. Это предупреждение обычно указывает на допустимую утечку или на то, что для функции, вызываемой текущей функцией, требуется дополнительная Аннотация.

В частности, отсутствие базовых `_In_` и `_Out_` заметок делают это предупреждение довольно вероятно, хотя также могут потребоваться заметки `__drv_aliasesMem` и `__drv_freesMem`. Ложное срабатывание является вероятным результатом отсутствующего `_In_` заметки.

Функции, которые принимают указатель и применяют к нему псевдоним (таким, предотвращая утечку), должны закомментироваться `__drv_aliasesMem`. Если вы создаете функцию, которая вставляет объект в глобальную структуру или передает ее в системную функцию, которая делает это, следует добавить заметку `__drv_aliasesMem`.

Функции, которые освобождают память, должны закомментироваться `__drv_freesMem`. Основные функции, которые освобождают память, уже имеют эту аннотацию.

## <a name="example"></a>Пример

Следующий пример кода вызывает появление этого предупреждения.

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

Следующий пример кода позволяет избежать появления этого предупреждения.

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
