---
title: C6053
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6053
helpviewer_keywords:
- C6053
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
ms.openlocfilehash: 10fdb09fdf31ddb801e8296c1820dbb91b511cc0
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468969"
---
# <a name="c6053"></a>C6053

> предупреждение C6053: вызов функции \<> не может завершать строку \<переменной с нулевым значением >

Это предупреждение означает, что указанная функция была вызвана таким образом, что результирующая строка может не завершаться нулем. Эта ошибка может вызвать переполнение буфера или сбой. Это предупреждение также создается, если функция с заметками ждет, что в строке, завершающейся нулем, передается строка, которая не завершается нулем.

Большинство стандартных библиотек C и функций обработки строк Win32 требует и создают строки, заканчивающиеся нулем. Несколько функций "counted String" (включая `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf`и `snwprintf`) не создают строк, заканчивающихся нулем, если они точно заполняют свой буфер. В этом случае последующий вызов строковой функции, которая ожидает строку, завершающуюся нулем, выходит за пределы буфера, где выполняется поиск нуля. Программа должна убедиться в том, что строка заканчивается нулем. В общем случае следует передавать длину в функцию "counted String" на одну меньшую, чем размер буфера, а затем явно присваивать ноль последнему символу в буфере.

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем примере кода:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX);
  return strlen(szDest); // possible crash here
}
```

## <a name="example"></a>Пример

Чтобы исправить это предупреждение, выполните нулевое завершение строки, как показано в следующем образце кода:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource="Hello, World!";

  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);
  szDest[MAX-1]=0;
  return strlen(szDest);
}
```

## <a name="example"></a>Пример

В следующем примере кода это предупреждение исправляется с помощью функции безопасной обработки строк `strncpy_s` функция:

```cpp

#include <string.h>
#define MAX 15

size_t f( )
{
  char szDest[MAX];
  char *szSource= "Hello, World!";

  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));
  return strlen(szDest);
}
```

Следует отметить, что это предупреждение иногда сообщает о некоторых идиомах, гарантирующих безопасность на практике. Из-за частоты и возможных последствий этого дефекта средство анализа смещено на поиск потенциальных проблем, а не на их типичный сдвиг.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Использование аннотаций SAL для сокращения количества дефектов в коде](using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md)
- [strncpy_s, _strncpy_s_l, wcsncpy_s, _wcsncpy_s_l, _mbsncpy_s, _mbsncpy_s_l](/cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)
