---
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
ms.openlocfilehash: 40202f66049da80cf06ec27b07817cc686ffec66
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468603"
---
# <a name="c6248"></a>C6248

> предупреждение C6248: Установка DACL SECURITY_DESCRIPTOR NULL приведет к незащищенному объекту

Это предупреждение определяет вызов, который устанавливает поле DACL SECURITY_DESCRIPTOR в значение null. Если список DACL, принадлежащий дескриптору безопасности объекта, имеет значение NULL, то создается пустой список DACL. Пустой список DACL предоставляет полный доступ любому пользователю, который запрашивает его; Обычная проверка безопасности не выполняется в отношении объекта. Пустой список DACL не следует путать с пустым списком DACL. Пустой DACL — это правильно выделенный и инициализированный DACL, который не содержит записей ACE. Пустой DACL не предоставляет доступа к объекту, которому он назначен.

Объекты, имеющие пустые списки DACL, могут иметь свои дескрипторы безопасности, измененные пользователями, чтобы никто не имел доступа к объекту.

Даже если всем пользователям требуется доступ к объекту, объект должен быть защищен таким образом, чтобы только администраторы могли изменять его безопасность. Если только создателю требуется доступ к объекту, список DACL не должен быть установлен для объекта. система выберет подходящее значение по умолчанию.

## <a name="example"></a>Пример

В следующем коде создается это предупреждение, поскольку в функцию `SetSecurityDescriptorDacl` передается пустой список DACL:

```cpp
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted
    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

Полный пример создания дескриптора безопасности см. в разделе [Создание дескриптора безопасности для нового объекта в C++ ](/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Дополнительные сведения см. [в разделе Создание списка DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).
