---
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
ms.openlocfilehash: 858f72bcda29bc82d2d63aafc2fc88fbdfb3f8bb
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468399"
---
# <a name="c6279"></a>C6279

> предупреждение C6279: \<переменная > выделена с помощью скалярного оператора New, удалена с массивом Delete []

Это предупреждение появляется только в C++ коде и указывает, что вызывающая функция имеет непоследовательно выделенную память с помощью скалярного оператора **New** , но освобождает его с помощью оператора массива **Delete []** . Если память выделяется с помощью скалярного оператора **New**, она обычно должна быть освобождена с помощью скалярного **удаления**.

По крайней мере три причины могут вызвать проблемы.

- Конструкторы для отдельных объектов в массиве не вызываются, хотя деструкторы являются.

- Если глобальный (или специфичный для класса) **оператор New** и **operator delete** несовместимы с **оператором new []** и **operator delete []** , то, скорее всего, будут возникать непредвиденные результаты.

Последствия этого дефекта сложно предсказать. Это может вызвать случайное поведение или сбои из-за использования неинициализированной памяти, поскольку конструкторы не вызываются. Кроме того, это может привести к выделению памяти и сбоям в ситуациях, когда операторы были переопределены. В редких случаях несоответствие может быть неважным. В настоящее время средство анализа не различает эти ситуации.

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Чтобы исправить это предупреждение, используйте следующий код:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Чтобы избежать подобные проблемы выделения, используйте механизмы, предоставляемые библиотекой стандартных шаблонов (STL) C++. К ним относятся [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)и [vector](/cpp/standard-library/vector). Дополнительные сведения см. в разделе [смарт-указатели](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) и [ C++ Стандартная библиотека](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
