---
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
ms.openlocfilehash: 7b8f188523622982061b5fb47e22c083a09b3ebc
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468231"
---
# <a name="c6291"></a>C6291

> Предупреждение C6291: битовая операция над логическим результатом:! имеет более высокий приоритет &#124;, чем. Используйте &#124; &#124; или (! ( x &#124; y))

Оператор `!` возвращает логический результат, а оператор `|` (побитовое или) принимает два арифметических аргумента. Оператор `!` также имеет более высокий приоритет, чем `|`.

Поэтому обнаружена одна из следующих ошибок:

- Выражение является неправильным в круглых скобках:

   Поскольку результатом `!` является логическое значение (ноль или один), попытка проверить, что две переменные имеют набор битов, будет только в конечном итоге проверять, что в правой части есть самый низкий бит: `((!x) | y) != (!(x | y))` при `x == 0` и `y == 1`.

- Неверный оператор `!`, а должен быть `~`.

   Оператор `!` имеет логический результат, но оператор `~` имеет арифметический результат. Эти операторы никогда не взаимозаменяемы, даже если работают с логическим значением (ноль или один): `((!x) | y) != ((~x) | y)` при `x == 1` и `y == 0`.

- Неверный бинарный оператор `|`, вместо него следует `||`:

   Хотя `|` иногда могут быть взаимозаменяемыми с `||`, он не эквивалентен, поскольку он приводит к вычислению правой части выражения. Некоторыми побочными эффектами в этом типе выражения могут быть Terminal: `(!p | (*p == '\0'))`, когда `p == NULL`, необходимо отменять ссылку на него для вычисления второй половины выражения.

Это предупреждение не сообщает о том, что оператор `!` находится справа от оператора `|`, так как обычно это относительно неверное обращение к неправильному оператору.

Трудно оценить серьезность этой проблемы, не изучая код. Необходимо проверить код, чтобы убедиться в том, что выполняется предполагаемый тест.

Это предупреждение всегда указывает на возможную путаницу при использовании приоритета оператора или оператора.

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Чтобы исправить это предупреждение, используйте один из примеров, показанных в следующем коде:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
