---
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
ms.openlocfilehash: 04acedf3a1b3982df075fedff9f2a613fe3598cf
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79468261"
---
# <a name="c6290"></a>C6290

> Предупреждение C6290: битовая операция над логическим результатом:! имеет более высокий приоритет, чем &. Используйте & & или (! ( x & y))

Это предупреждение указывает на возможную путаницу при использовании оператора или приоритета оператора.

Оператор `!` возвращает логический результат и имеет более высокий приоритет, чем `&`. Оператор побитового и (&) принимает два арифметических аргумента. Поэтому обнаружена одна из следующих ошибок:

- Выражение является неправильным в круглых скобках:

   Так как результатом `!` является логическое значение (ноль или один), попытка проверить, что две переменные имеют общие биты, будет только окончательно проверять, что в правой части есть самый низкий бит: `((!8) & 1) == 0`.

- Неверный оператор `!`, а должен быть `~`.

   Оператор `!` имеет логический результат, а оператор `~` имеет арифметический результат. Эти операторы никогда не взаимозаменяемы, даже если работают с логическим значением (ноль или один): `((!0x01) & 0x10) == 0x0`, при `((~0x01) & 0x10) == 0x10`.

- Неверный бинарный оператор `&`, вместо него следует `&&`:

   Хотя `&` иногда могут быть взаимозаменяемыми с `&&`, он не эквивалентен, так как он приводит к вычислению правой части выражения. Некоторые побочные эффекты в выражении этого типа могут быть терминальными.

Трудно оценить серьезность этой проблемы, не изучая код. Необходимо проверить код, чтобы убедиться в том, что выполняется предполагаемый тест.

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Чтобы исправить это предупреждение, используйте следующий пример кода:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Предупреждение C6317 сообщается, если оператор `!` находится справа от оператора `&`.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [C6317](../code-quality/c6317.md)
