---
title: C6401
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6401
helpviewer_keywords:
- C6401
ms.assetid: d57b1c94-57a3-4d4b-a7de-8b9ffbac3ebe
ms.openlocfilehash: d4fe62cadf01bfedb8b3144c9ed6ba18c69d1024
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "79467697"
---
# <a name="c6401"></a>C6401

> Warning C6401: использование \<имени функции > в языковом стандарте по умолчанию для выполнения сравнения с константной строкой \< строкового имени > с учетом регистра. Выдает непредвиденные результаты в локализованных языковых стандартах

Это предупреждение означает, что при указании языкового стандарта по умолчанию выполняется сравнение без учета регистра с константной строкой. как правило, предполагалось не зависящее от языка сравнение.

Обычно причиной этого дефекта является неправильное поведение в языковых стандартах, отличных от английского. Например, в турецком языке ". gif" не будет совпадать с ". GIF "; в вьетнамском языке "LogIn" не будет совпадать с "LOGIN".

Функция `CompareString` принимает языковой стандарт в качестве аргумента; Однако передача языкового стандарта по умолчанию, например константы `LOCALE_USER_DEFAULT`, приведет к различным поведениям в разных языковых стандартах в зависимости от значения по умолчанию пользователя. Обычно сравнения без учета регистра с константной строкой должны выполняться в сравнении, независимом от языкового стандарта.

Чтобы выполнить сравнение независимо от языкового стандарта с помощью `CompareString` в Windows XP, первым параметром должен быть константа `LOCALE_INVARIANT`. Например, чтобы выполнить проверку, не зависящую от языкового стандарта, для того, соответствует ли `pString` файл file1. gif, игнорирующий различия в верхнем и нижнем регистрах, используйте вызов, например:

```cpp
CompareString(LOCALE_INVARIANT,
              NORM_IGNORECASE,
              pString,
              -1,
              TEXT("file1.gif"),
              -1) == CSTR_EQUAL
```

## <a name="example"></a>Пример

Это предупреждение создается в следующем коде:

```cpp
include <windows.h>

int fd(char *ext)
{
  return (CompareString(LOCALE_USER_DEFAULT,
                        NORM_IGNORECASE,
                        ext,
                        -1,
                        TEXT("gif"),
                        -1) == 2);
}
```

Чтобы исправить это предупреждение, используйте следующий код:

```cpp
include <windows.h>
int f(char *ext)
{
  return (CompareString(LOCALE_INVARIANT,
                        NORM_IGNORECASE,
                        ext,
                        -1,
                        TEXT("gif"),
                        -1) == 2);
}
```

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

<xref:Microsoft.VisualBasic.CompilerServices.Operators.CompareString%2A>
