---
title: макединамиканализерграуп
description: Справочник C++ по функциям SDK для Build Insights макединамиканализерграуп.
ms.date: 02/12/2020
helpviewer_keywords:
- C++ Build Insights
- C++ Build Insights SDK
- MakeDynamicAnalyzerGroup
- throughput analysis
- build time analysis
- vcperf.exe
ms.openlocfilehash: f409d685c6af6514b73cd837d668a962c1a0d01a
ms.sourcegitcommit: 3e8fa01f323bc5043a48a0c18b855d38af3648d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78334406"
---
# <a name="makedynamicanalyzergroup"></a>макединамиканализерграуп

::: moniker range="<=vs-2015"

Пакет C++ SDK для Build Insights совместим с Visual Studio 2017 и более поздних версий. Чтобы просмотреть документацию по этим версиям, присвойте элементу управления "Выбор версий Visual Studio" для этой статьи значение Visual Studio 2017 или Visual Studio 2019.

::: moniker-end
::: moniker range=">=vs-2017"

Функция `MakeDynamicAnalyzerGroup` используется для создания динамической группы анализатора. Члены группы анализатора получают события по одному слева направо, пока не будут проанализированы все события в трассировке.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
auto MakeDynamicAnalyzerGroup(std::vector<IAnalyzer*> analyzers);

auto MakeDynamicAnalyzerGroup(std::vector<std::shared_ptr<IAnalyzer>> analyzers);

auto MakeDynamicAnalyzerGroup(std::vector<std::unique_ptr<IAnalyzer>> analyzers);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*анализаторы*\
Вектор [ианализерных](../other-types/ianalyzer-class.md) указателей, входящих в группу динамического анализатора. Эти указатели могут быть необработанными, `std::unique_ptr`или `std::shared_ptr`.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Группа динамической анализатора. Используйте ключевое слово **Auto** для записи возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

В отличие от групп статического анализатора, элементы динамической группы анализатора не обязательно должны быть известны во время компиляции. Вы можете выбрать анализатор членов группы во время выполнения на основе входных данных программы или на основе других значений, неизвестных во время компиляции. В отличие от групп статических анализаторов, указатели [ианализер](../other-types/ianalyzer-class.md) в динамической группе анализатора имеют полиморфизмы, а виртуальные вызовы функций отправляются правильно. Такая гибкость обусловлена затратами на время обработки событий, возможно, медленнее. Если все члены группы анализатора известны во время компиляции, и если не требуется полиморфизм, рассмотрите возможность использования статической группы анализатора. Чтобы использовать статическую группу анализатора, вызовите [макестатиканализерграуп](make-static-analyzer-group.md) .

Динамическую группу анализаторов можно инкапсулировать внутри статической группы анализатора. Для этого необходимо передать свой адрес в [макестатиканализерграуп](make-static-analyzer-group.md). Используйте этот метод для передачи динамических групп анализатора в такие функции, как [анализ](analyze.md), которые принимают только статические группы анализаторов.

::: moniker-end
