---
title: макединамикрелогжерграуп
description: Справочник C++ по функциям SDK для Build Insights макединамикрелогжерграуп.
ms.date: 02/12/2020
helpviewer_keywords:
- C++ Build Insights
- C++ Build Insights SDK
- MakeDynamicReloggerGroup
- throughput analysis
- build time analysis
- vcperf.exe
ms.openlocfilehash: 4ad394d3ba2982e7ee4f2a497fef2ea65a3c1769
ms.sourcegitcommit: 3e8fa01f323bc5043a48a0c18b855d38af3648d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/05/2020
ms.locfileid: "78334400"
---
# <a name="makedynamicreloggergroup"></a>макединамикрелогжерграуп

::: moniker range="<=vs-2015"

Пакет C++ SDK для Build Insights совместим с Visual Studio 2017 и более поздних версий. Чтобы просмотреть документацию по этим версиям, присвойте элементу управления "Выбор версий Visual Studio" для этой статьи значение Visual Studio 2017 или Visual Studio 2019.

::: moniker-end
::: moniker range=">=vs-2017"

Функция `MakeDynamicReloggerGroup` используется для создания группы динамической повторного ведения журнала. Члены группы повторного ведения журнала получают события по одному слева направо, пока все события в трассировке не будут обработаны.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```cpp
auto MakeDynamicReloggerGroup(std::vector<IRelogger*> reloggers);

auto MakeDynamicReloggerGroup(std::vector<std::shared_ptr<IRelogger>> reloggers);

auto MakeDynamicReloggerGroup(std::vector<std::unique_ptr<IRelogger>> reloggers);
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

*средства регистрации*\
Вектор [ирелогжерных](../other-types/irelogger-class.md) указателей, включаемых в группу динамической переведения журнала. Эти указатели могут быть необработанными, `std::unique_ptr`или `std::shared_ptr`. Указатели [ианализер](../other-types/ianalyzer-class.md) также считаются `IRelogger` указателями из-за отношения наследования.

### <a name="return-value"></a>Возвращаемое значение

Динамическая группа для переведения журнала. Используйте ключевое слово **Auto** для записи возвращаемого значения.

## <a name="remarks"></a>Remarks

В отличие от статических групп повторного ведения журнала, члены динамической группы повторного ведения журнала не обязательно должны быть известны во время компиляции. Вы можете выбрать элемент "повторное ведение журнала" во время выполнения на основе входных данных программы или других значений, неизвестных во время компиляции. В отличие от статических групп, указатели [ирелогжер](../other-types/irelogger-class.md) в динамической группе переведения журнала имеют поведение с полиморфизмом, а вызовы виртуальных функций отправляются правильно. Такая гибкость обусловлена затратами на время обработки событий, возможно, медленнее. Если все члены группы повторного ведения журнала известны во время компиляции, и если не требуется полиморфизм, рассмотрите возможность использования статической группы повторного ведения журнала. Чтобы использовать статическую группу переведения журнала, вызовите [макестатикрелогжерграуп](make-static-relogger-group.md) .

Динамическую группу переведения журнала можно инкапсулировать внутри группы "статическая регистрация". Его адрес передается в [макестатикрелогжерграуп](make-static-relogger-group.md). Используйте этот метод для передачи динамических групп переведения журнала в такие функции, как [Relog](relog.md), которые принимают только статические группы повторного ведения журнала.

::: moniker-end
