---
title: "Байты и широкие потоки | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "Byte and Wide Streams"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "байтовые потоки"
  - "широкие потоки"
ms.assetid: 61ef0587-4cbc-4eb8-aae5-4c298dbbc6f9
caps.latest.revision: 8
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Байты и широкие потоки
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Байтовый поток обрабатывает файл как последовательность байтов.  В рамках программы поток идентичен последовательности байтов.  
  
 В свою очередь расширенный поток обрабатывает файл как последовательность обобщенных многобайтовых символов, которые могут иметь широкий диапазон правил кодирования. \(Текст и двоичные файлы по\-прежнему считываются и записываются как описано выше\). В рамках программы, поток выглядит как соответствующая последовательность расширенных символов.  Преобразование между двумя представлениями происходит в стандартной библиотеке языка C.  Правила преобразования могут, в принципе, быть изменены вызовом метода [setlocale](../Topic/setlocale,%20_wsetlocale.md), который изменяет категорию `LC_CTYPE`.  Каждый расширенный поток определяет свои правила преобразования во тот момент, когда он становится ориентированным на расширенные символы, и сохраняет эти правила, даже если категория `LC_CTYPE` далее изменяется.  
  
 Размещение внутри расширенного потока терпит те же ограничения, что и текстовый поток.  Кроме того, индикатор позиции в файле может хорошо работать с кодированием, зависящим от состояния.  Как правило, он включает и байтовое смещение в потоке, и объект типа `mbstate_t`.  Поэтому единственный надежный способ получить позицию файла внутри расширенного потока \- вызвать [fgetpos](../c-runtime-library/reference/fgetpos.md), и единственный надежный способ восстановления позиции, полученной таким образом, \- вызвать метод [fsetpos](../Topic/fsetpos.md).  
  
## См. также  
 [Файлы и потоки](../c-runtime-library/files-and-streams.md)   
 [setlocale, \_wsetlocale](../Topic/setlocale,%20_wsetlocale.md)