---
title: Справочник по библиотеке времени выполнения C
description: Ссылки на сведения и Справочник по функциям библиотеки времени выполнения Microsoft C.
ms.date: 10/05/2020
f1_keywords:
- c.runtime
helpviewer_keywords:
- CRT
- runtime libraries
- CRT, reference
ms.assetid: a503e11c-8dca-4846-84fb-025a826c32b8
ms.openlocfilehash: 2e5fcadca5dcca30370b0f03917650136ab46ee8
ms.sourcegitcommit: 8caaf5e00aeb727741a273aecafa15de293426cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91806530"
---
# <a name="c-runtime-library-reference"></a>Справочник по библиотеке времени выполнения C

Библиотека среды выполнения Microsoft предоставляет подпрограммы для программирования для операционной системы Microsoft Windows. Эти процедуры автоматизируют выполнение многих распространенных задач программирования, которые не предоставляются языками C и C++.

В справочные разделы включены примеры программ для большинства подпрограмм из библиотеки.

## <a name="in-this-section"></a>в этом разделе

[Библиотеки времени выполнения C](crt-library-features.md)\
Описывает lib файлы, которые входят в библиотеки среды выполнения C.

[Универсальные подпрограммы среды выполнения C по категориям](run-time-routines-by-category.md)\
Предоставляет ссылки на библиотеку времени выполнения по категориям.

[Глобальные переменные и стандартные типы](global-variables-and-standard-types.md)\
Предоставляет ссылки на глобальные переменные и стандартные типы, предоставляемые библиотекой времени выполнения.

[Глобальные константы](global-constants.md)\
Предоставляет ссылки на глобальные константы, определяемые библиотекой времени выполнения.

[Глобальное состояние](global-state.md)\
Описывает область глобального состояния в библиотеке времени выполнения C.

[Универсальные текстовые сопоставления](generic-text-mappings.md)\
Содержит ссылки на универсальные текстовые сопоставления, определенные в файле Tchar.h.

[Алфавитный справочник по функциям](reference/crt-alphabetical-function-reference.md)\
Содержит ссылки на функции библиотеки времени выполнения C, упорядоченные в алфавитном порядке.

[Обзор семейства функций](function-family-overviews.md)\
Содержит ссылки на функции библиотеки времени выполнения C, упорядоченные по семейству функций.

[Строки языка и страны или региона](locale-names-languages-and-country-region-strings.md)\
Описывает способы использования функции `setlocale` для задания языка и строк страны или региона.

## <a name="related-sections"></a>См. также

[Отладочные подпрограммы](debug-routines.md)\
Содержит ссылки на отладочные версии подпрограмм библиотеки среды выполнения.

[Проверка ошибок времени выполнения](run-time-error-checking.md)\
Содержит ссылки на функции, поддерживающие проверки ошибок во время выполнения.

[Поведение библиотек DLL и Visual C++ библиотеки времени выполнения](../build/run-time-library-behavior.md)\
Описание точки входа и кода запуска, используемого для DLL.

[Отлаживаемый](/visualstudio/debugger/debugging-in-visual-studio)\
Ссылки на разделы, описывающие использование отладчика Visual Studio для устранения логических ошибок в приложениях и хранимых процедурах.
