---
title: "Константы фиксации на диске | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.constants
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: commit-to-disk constants
ms.assetid: 0b903b23-b4fa-431e-a937-51d95f695ecf
caps.latest.revision: "6"
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 128b670302683208680fbf1499c26af474c72c3e
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="commit-to-disk-constants"></a>Константы фиксации на диске
**Блок, относящийся только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="syntax"></a>Синтаксис  
  
```  
  
#include <stdio.h>  
```  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Эти константы, используемые корпорацией Майкрософт, определяют, куда сохраняется связанный с открытым файлом буфер: в буферы операционной системы или на диск. Режим содержится в строке, указывающей тип доступа на чтение или запись (**"r"**, **"w"**, **"a"**, **"r+"**, **"w+"**, **"a+"**).  
  
 Существуют следующие режимы фиксации на диске:  
  
 **c**  
 Записывает на диск несохраненное содержимое указанного буфера. Такая фиксация на диск выполняется только при явном вызове функций [fflush](../c-runtime-library/reference/fflush.md) и [_flushall](../c-runtime-library/reference/flushall.md). Этот режим полезен при работе с конфиденциальными данными. Например, если программа завершит работу после вызова `fflush` или `_flushall`, данные гарантированно достигнут буферов операционной системы. Но если при открытии файла не использовался параметр **c**, данные могут не сохраниться на диск, если работа операционной системы завершится.  
  
 **n**  
 Записывает в буферы операционной системы несохраненное содержимое указанного буфера. Операционная система может кэшировать данные и самостоятельно выбирать оптимальное время для записи на диск. Во многих случаях это повышает эффективность работы программы. Но если сохранность данных имеет для вас критическую важность (например, если это данные банковских транзакций или билетов авиакомпании), мы рекомендуем использовать параметр **c**. По умолчанию применяется режим **n**.  
  
> [!NOTE]
>  Параметры **c** и **n** не входят в стандарт ANSI для `fopen`, а представляют собой расширения корпорации Майкрософт. Их не следует использовать, если требуется переносимость с соблюдением ANSI.  
  
## <a name="using-the-commit-to-disk-feature-with-existing-code"></a>Использование фиксации на диск для существующего кода  
 По умолчанию вызов функций библиотеки [fflush](../c-runtime-library/reference/fflush.md) или [_flushall](../c-runtime-library/reference/flushall.md) приводит к записи данных в буферы, поддерживаемые операционной системой. Операционная система самостоятельно определяет оптимальное время для фактической записи данных на диск. Функция фиксации на диск, реализованная в библиотеке среды выполнения, позволяет выполнять запись критически важных данных непосредственно на диск, а не в буферы операционной системы. Эту возможность для существующей программы можно предоставить, не переписывая код программы. Для этого свяжите ее объектные файлы с файлом COMMODE.OBJ.  
  
 После этого в исполняемом файле все вызовы функции `fflush` сохраняют содержимое буфера непосредственно на диск, а вызовы функции `_flushall` сохраняют на диск содержимое всех буферов. COMMODE.OBJ влияет только на работу этих двух функций.  
  
 **Завершение блока, относящегося только к системам Майкрософт**  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Потоковый ввод-вывод](../c-runtime-library/stream-i-o.md)   
 [_fdopen, _wfdopen](../c-runtime-library/reference/fdopen-wfdopen.md)   
 [fopen, _wfopen](../c-runtime-library/reference/fopen-wfopen.md)   
 [Глобальные константы](../c-runtime-library/global-constants.md)