---
title: Обзор семейства функций
description: Обзор функций среды выполнения Microsoft C по семействам.
ms.date: 10/05/2020
ms.assetid: b05a2755-9d11-4ea9-ab97-d00a4e872e16
ms.openlocfilehash: de5192cd03c3821afc646241d75a3e8c6c8c12e3
ms.sourcegitcommit: 8caaf5e00aeb727741a273aecafa15de293426cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "91806517"
---
# <a name="function-family-overview"></a>Обзор семейства функций

В этом разделе перечислены подпрограммы библиотеки времени выполнения C по семейству функций.

## <a name="crt-library-routine-families"></a>Семейства подпрограмм библиотеки CRT

[_exec, _wexec](exec-wexec-functions.md)\
Функции для загрузки и выполнения нового процесса.

[Функции поиска имен файлов](filename-search-functions.md)\
Функции для поиска указанных имен файлов и для закрытия поиска.

[Синтаксис спецификации формата для `printf` и `wprintf`](format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md)\
Описывает строку форматирования и аргументы для `printf` и `wprintf` .

[Символы поля спецификации формата: `scanf` и `wscanf`](format-specification-fields-scanf-and-wscanf-functions.md)\
Описывает поля спецификации формата для синтаксического анализа входного потока для всего `scanf` семейства функций.

[`is`, `isw` функции](is-isw-routines.md)\
Функции для проверки символов, например, являются ли они прописными буквами, ASCII, цифрами, знаками препинания и т. д.

[`_ismbb` функции](ismbb-routines.md)\
Функции для проверки целочисленного значения на наличие альфа-символа, пустого символа, печатного символа и т. д.

[`_ismbc` функции](ismbc-routines.md)\
Функции для проверки многобайтового символа на предмет того, является ли он символом альфа-символа, пустым символом, печатным символом и т. д.

[Оператор `delete` (CRT)](delete-operator-crt.md)\
Начиная с Visual Studio 2013, универсальная среда выполнения C (UCRT) больше не поддерживает функцию Delete оператора, характерную для C++. Теперь она входит в стандартную библиотеку C++.

[Оператор `new` (CRT)](new-operator-crt.md)\
Начиная с Visual Studio 2013, универсальная среда выполнения C (UCRT) больше не поддерживает оператор New, относящийся к C++. Теперь она входит в стандартную библиотеку C++.

[`printf` функции позиционированных параметров](printf-p-positional-parameters.md)\
Позиционированные параметры указывают по числу аргументов, которые должны быть заменены в поле в строке формата.

[`scanf` символы поля типа](scanf-type-field-characters.md)\
Символ типа определяет, интерпретируется ли связанный аргумент как символ, строка или число для любого `scanf` семейства функций, включая безопасные версии, такие как `scanf_s` .

[`scanf` Спецификация ширины](scanf-width-specification.md)\
Поле Width — это положительное десятичное целое число, которое управляет максимальным числом символов, считываемых для этого поля. Применяется к любому `scanf` семейству функций, включая безопасные версии, такие как `scanf_s` .

[_spawn, функции _wspawn](spawn-wspawn-functions.md)\
Функции для создания и выполнения нового процесса.

[`strcoll` функции](strcoll-functions.md)\
`strcoll`Функции и `wcscoll` сравнивают две строки в соответствии со `LC_COLLATE` значением категории кодовой страницы языкового стандарта.

[Функции типа "строка — числовое значение"](string-to-numeric-value-functions.md)\
`strtod`Семейство функций преобразует строку, завершающуюся нулем, в числовое значение.

[`vprintf` функции](vprintf-functions.md)\
`vprintf`Функции принимают указатель на список аргументов, форматируются его и записывают результат в указанное место назначения. Функции отличаются в выполняемой проверке параметров, независимо от того, принимают ли они широкие или однобайтовые символьные строки, назначение выходных данных и поддерживает указание порядка, в котором параметры используются в строке формата.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Справочник по библиотеке времени выполнения C](c-run-time-library-reference.md)