---
title: "Типы данных SBCS и MBCS | Документация Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- MBCS
- SBCS
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- SBCS and MBCS data types
- data types [C], MBCS and SBCS
ms.assetid: 4c3ef9da-e397-48d4-800e-49dba36db171
caps.latest.revision: 10
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d6eb43b2e77b11f4c85f6cf7e563fe743d2a7093
ms.openlocfilehash: ac4c3f7273adf9e373484f24fbb7a56ebea5903a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/18/2017

---
# <a name="sbcs-and-mbcs-data-types"></a>Типы данных SBCS и MBCS
Любая подпрограмма `MBCS` библиотеки среды выполнения Майкрософт, которая обрабатывает только один многобайтовый символ или один байт многобайтового символа, ожидает аргумент типа `unsigned int` (где 0x00 <= значение символа <= 0xFFFF и 0x00 <= значение байта <= 0xFF). Подпрограмма `MBCS`, обрабатывающая многобайтовые байты или символы в контексте строк, ожидает строку многобайтовых символов, представленную как указатель на тип `unsigned char`.  
  
> [!CAUTION]
>  Каждый байт многобайтового символа можно представить в виде 8-разрядного типа `char`. Однако однобайтовый символ в кодировке `SBCS` или `MBCS` типа `char` со значением, превышающим 0x7F, является отрицательным. Если такой символ преобразуется непосредственно в тип `int` или `long`, компилятор дополняет результат знаком, что может привести к непредсказуемым результатам.  
  
 Поэтому лучше представлять байт многобайтового символа как 8-разрядный тип `unsigned char`. Или во избежание отрицательного результата просто преобразуйте однобайтовый символ типа `char` в тип `unsigned char`, прежде чем преобразовывать его в тип `int` или `long`.  
  
 Поскольку некоторые функции обработки строк `SBCS` принимают параметры `char*` (со знаком), при определении символа `_MBCS` отображается предупреждение компилятора о несоответствии типов. Существует три способа избежать этого предупреждения, они перечислены в порядке эффективности:  
  
1.  Использование подставляемых типобезопасных функций из файла TCHAR.H. Это поведение установлено по умолчанию.  
  
2.  Использование макроса перехода, содержащегося в файле TCHAR.H, посредством определения символа `_MB_MAP_DIRECT` в командной строке. После этого необходимо сопоставить типы вручную. Этот способ является наиболее быстрым, однако не обеспечивает типобезопасность.  
  
3.  Использование "типобезопасных" функций статической библиотеки, содержащихся в файле TCHAR.H. Для этого необходимо определить константу `_NO_INLINING` в командной строке. Это самый медленный и в то же время самый типобезопасный способ.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интернационализация](../c-runtime-library/internationalization.md)   
 [Процедуры среды выполнения по категориям](../c-runtime-library/run-time-routines-by-category.md)
