---
title: "Однобайтовые и многобайтовые кодировки | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-cpp
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- c.character.multibyte
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- SBCS (single byte character set)
- MBCS [C++], about MBCS
- character sets [C++], multibyte
- character sets [C++], single byte
ms.assetid: 2cbc78ea-33c0-4cfb-b0df-7ce2458431ce
caps.latest.revision: 8
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 3f91eafaf3b5d5c1b8f96b010206d699f666e224
ms.openlocfilehash: c7d9a62c2b6dc69f9fcd86c8f498e42ce31cae84
ms.lasthandoff: 04/01/2017

---
# <a name="single-byte-and-multibyte-character-sets"></a>Однобайтовые и многобайтовые кодировки
Кодировка ASCII определяет символы в диапазоне от 0x00 до 0x7F. Существует ряд других кодировок, в основном европейских, которые определяют символы в диапазоне от 0x00 до 0x7F, идентичные кодировке ASCII, а также символы национальных алфавитов в диапазоне от 0x80 до 0xFF. Так, 8-битовой (однобайтовой) кодировки (`SBCS`) достаточно для представления кодировки ASCII, а также кодировки для большинства европейских языков. Однако некоторые не европейские кодировки, например Кандзи (японский), включают намного больше символов, чем может представить схема однобайтовой кодировки, и поэтому для них используется многобайтовая кодировка (`MBCS`).  
  
> [!NOTE]
>  Многие подпрограммы `SBCS` в библиотеке времени выполнения Microsoft требуемым образом обрабатывают многобайтовые символы и строки. Многие многобайтовые кодировки определяют кодировку ASCII как свое подмножество. Во многих многобайтовых кодировках каждый символ в диапазоне от 0x00 до 0x7F совпадает с символом в кодировке ASCII, который имеет то же значение. Например, и в строках `ASCII`, и в строках `MBCS` однобайтовый символ `NULL` ("\0") имеет значение 0x00 и означает завершающий нуль-символ.  
  
 Многобайтовая кодировка может состоять из одно- и двухбайтовых символов. Таким образом, строка в многобайтовой кодировке может содержать смесь однобайтовых и двухбайтовых символов. Двухбайтовый многобайтовый символ имеет старший байт и младший байт. В отдельных многобайтовых кодировках старшие и младшие байты попадают в определенный диапазон. Когда эти диапазоны перекрываются, необходимо оценить конкретный контекст, чтобы определить, является ли данный байт старшим или младшим.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Интернационализация](../c-runtime-library/internationalization.md)   
 [Процедуры среды выполнения по категориям](../c-runtime-library/run-time-routines-by-category.md)
