---
title: "Функции преобразования строк в числовое значение | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
apilocation:
- msvcr80.dll
- msvcr110.dll
- msvcr120.dll
- msvcr100.dll
- msvcr110_clr0400.dll
- msvcr90.dll
apitype: DLLExport
f1_keywords:
- _tcstoui64
- _tcstoi64
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- parsing, numeric strings
- string conversion, to numeric values
ms.assetid: 11cbd9ce-033b-4914-bf66-029070e7e385
caps.latest.revision: 
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 68586bac573018bceb7dc982625ff6a859d18871
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="string-to-numeric-value-functions"></a>Функции преобразования строк в числовое значение
-   [strtod, _strtod_l, wcstod, _wcstod_l](../c-runtime-library/reference/strtod-strtod-l-wcstod-wcstod-l.md)  
  
-   [strtol, wcstol, _strtol_l, _wcstol_l](../c-runtime-library/reference/strtol-wcstol-strtol-l-wcstol-l.md)  
  
-   [strtoul, _strtoul_l, wcstoul, _wcstoul_l](../c-runtime-library/reference/strtoul-strtoul-l-wcstoul-wcstoul-l.md)  
  
-   [_strtoi64, _wcstoi64, _strtoi64_l, _wcstoi64_l](../c-runtime-library/reference/strtoi64-wcstoi64-strtoi64-l-wcstoi64-l.md)  
  
-   [_strtoui64, _wcstoui64, _strtoui64_l, _wcstoui64_l](../c-runtime-library/reference/strtoui64-wcstoui64-strtoui64-l-wcstoui64-l.md)  
  
## <a name="remarks"></a>Примечания  
 Каждая функция в семействе **strtod** преобразует строку, завершающуюся нуль-символом, в числовое значение. Доступные функции перечислены в следующей таблице.  
  
|Функция|Описание:|  
|--------------|-----------------|  
|`strtod`|Преобразует строку в значение двойной точности с плавающей запятой|  
|`strtol`|Преобразует строку в целочисленное значение типа long|  
|`strtoul`|Преобразует строку в беззнаковое целочисленное значение типа long|  
|`_strtoi64`|Преобразует строку в 64-разрядное целое число типа `__int64`|  
|`_strtoui64`|Преобразует строку в беззнаковое 64-разрядное целое число типа `__int64`|  
  
 `wcstod`, `wcstol`, `wcstoul` и `_wcstoi64` — это версии с расширенными символами функций `strtod`, `strtol`, `strtoul` и `_strtoi64` соответственно. Строковый аргумент каждой из этих функций для расширенных символов представляет собой строку расширенных символов; каждая функция ведет себя так же, как и эквивалентная функция для однобайтовых символов.  
  
 Функция `strtod` принимает два аргумента: первый — входная строка, а второй — указатель на символ, который завершает процесс преобразования. `strtol`, `strtoul`, **_strtoi64** и **_strtoui64** принимают в качестве третьего аргумента основание системы счисления для процесса преобразования.  
  
 Входная строка представляет собой последовательность символов, которые могут обрабатываться как числовое значение указанного типа. Каждая функция прекращает чтение строки на первом знаке, который она не может распознать как часть числа. Это может быть завершающий нуль-символ. Для `strtol`, `strtoul`, `_strtoi64` и `_strtoui64` этот конечный символ также может быть первым числовым символом, который больше определенного пользователем основания системы счисления или равен ему.  
  
 Если в момент вызова для предоставляемого пользователем указателя на символ конца преобразования не задано значение **NULL**, вместо него сохраняется указатель на символ, на котором остановилось сканирование. Если выполнить преобразование невозможно (не найдены допустимые цифры или указано недопустимое основание), по этому адресу сохраняется значение указателя на строку.  
  
 `strtod` ожидает строку следующего вида:  
  
 [*whitespace*] [*sign*] [`digits`] [**.**`digits`] [ {**d** &#124; **D** &#124; **e** &#124; **E**}[*sign*]`digits`]  
  
 *whitespace* может содержать пробелы или символы табуляции, которые игнорируются; *sign* — это или плюс (**+**), или минус (**-**); и `digits` — одна или несколько десятичных цифр. Если перед символом основания системы счисления нет никаких цифр, то после него должна отображаться хотя бы одна цифра. За десятичными цифрами может следовать показатель степени, который состоит из вводной буквы (**d**, **D**, **e**или **E**) и, при необходимости, целого числа со знаком. Если не отображается ни экспоненциальная часть, ни символ основания системы счисления, то предполагается, что символ основания системы счисления следует за последней цифрой в строке. Первый символ, который не соответствует этой форме, останавливает сканирование.  
  
 Функции `strtol`, `strtoul`, `_strtoi64` и `_strtoui64` ожидают строку следующего вида:  
  
 [*whitespace*] [{**+** &#124; **-**}] [**0** [{ **x** &#124; **X** }]] [`digits`]  
  
 Если значение аргумента основания лежит в диапазоне от 2 до 36, оно используется как основание системы счисления. Если он равен 0, то начальные символы, на которые ссылается указатель конца преобразования, используются для определения основания. Если первый символ равен 0, а второй символ не "x" или "X", то строка интерпретируется как восьмеричное целое число; в противном случае она интерпретируется как десятичное число. Если первый символ — 0, а второй символ равен x или X, строка интерпретируется как шестнадцатеричное целое число. Если первый символ — от 1 до 9, строка интерпретируется как десятичное целое число. Буквам от "а" до "z" (или от "А" до "Z") присваиваются значения от 10 до 35; допускаются только буквы с присвоенными значениями меньше *base*. `strtoul` и `_strtoui64` допускают в качестве префикса знак плюса (**+**) или знак минуса (**-**); знак минуса перед числом показывает, что возвращаемое значение отрицательное.  
  
 Выходное значение зависит от настройки категории `LC_NUMERIC` языкового стандарта; дополнительные сведения см. в разделе [setlocale](../c-runtime-library/reference/setlocale-wsetlocale.md). Версии этих функций без суффикса **_l** используют текущий языковой стандарт для данного поведения, зависящего от языкового стандарта; версии с суффиксом **_l** идентичны, за исключением того, что они используют переданный параметр языкового стандарта.  
  
 Если значение, возвращаемое этими функциями, вызвало бы переполнения или потерю точности, или если преобразование невозможно, возвращаются значения особых случаев, как показано ниже:  
  
|Функция|Условие|Возвращаемое значение|  
|--------------|---------------|--------------------|  
|`strtod`|Переполнение|+/- `HUGE_VAL`|  
|`strtod`|Потеря точности или отсутствие преобразования|0|  
|`strtol`|Переполнение +|**LONG_MAX**|  
|`strtol`|Переполнение –|**LONG_MIN**|  
|`strtol`|Потеря точности или отсутствие преобразования|0|  
|`_strtoi64`|Переполнение +|**_I64_MAX**|  
|`_strtoi64`|Переполнение –|**_I64_MIN**|  
|`_strtoi64`|Преобразование не выполнено|0|  
|`_strtoui64`|Переполнение|**_UI64_MAX**|  
|`_strtoui64`|Преобразование не выполнено|0|  
  
 **_I64_MAX**, _**I64_MIN** и **_UI64_MAX** определены в файле LIMITS.H.  
  
 Функции `wcstod`, `wcstol`, `wcstoul`, `_wcstoi64` и `_wcstoui64` — это, соответственно, версии функций `strtod`, `strtol`, `strtoul`, `_strtoi64` и `_strtoui64` для расширенных символов; указатель на аргумент конца преобразования в каждой из этих функций для расширенных символов представляет собой строку расширенных символов. В остальном каждая из этих функций для расширенных символов работает так же, как и ее аналог для однобайтовых символов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Преобразование данных](../c-runtime-library/data-conversion.md)   
 [Языковой стандарт](../c-runtime-library/locale.md)   
 [Интерпретация последовательностей многобайтовых символов](../c-runtime-library/interpretation-of-multibyte-character-sequences.md)   
 [Поддержка чисел с плавающей запятой](../c-runtime-library/floating-point-support.md)   
 [atof, _atof_l, _wtof, _wtof_l](../c-runtime-library/reference/atof-atof-l-wtof-wtof-l.md)