---
title: Юникод. Набор расширенных символов | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- c.international
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Unicode [C++], wide character set
- wide characters [C++], Unicode
ms.assetid: b6a05a21-59a5-4d30-8c85-2dbe185f7a74
caps.latest.revision: 8
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a3551ee39896ea7b5c9e64456bed728ec884d7db
ms.sourcegitcommit: ef859ddf5afea903711e36bfd89a72389a12a8d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2018
---
# <a name="unicode-the-wide-character-set"></a>Юникод. Набор расширенных символов

Расширенный символ — это двухбайтовый многоязыковой код символа. Все символы, используемые в современных вычислительных системах по всему миру, включая технические символы и специальные знаки, используемые в издательском деле, могут быть представлены в соответствии со стандартом Юникода в виде расширенных символов. Разработанный и поддерживаемый большим консорциумом, который включает Microsoft, стандарт Юникода теперь является общепринятым.

Расширенный символ типа **wchar_t**. Строка расширенных символов представляется как массив **wchar_t[]** с указателем `wchar_t*`. Любой символ ASCII может быть представлен как расширенный символ путем добавления к нему префикса **L**. Например, "L'\0'" является 16-битным расширенным символом для значения **NULL**. Подобным образом все строковые литералы, составленные из знаков ASCII, могут быть представлены как строковые литералы в формате Юникода с помощью простого добавления к литералу ASCII префикса "L" (L"Hello").

Как правило, расширенные символы занимают больший объем памяти, чем многобайтовые знаки, однако обрабатываются они быстрее. Кроме того, при многобайтовом кодировании одновременно может быть представлен только один языковой стандарт, в то время как в Юникоде одновременно могут быть представлены все мировые кодировки.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Интернационализация](../c-runtime-library/internationalization.md)<br/>
[Универсальные подпрограммы среды выполнения C по категориям](../c-runtime-library/run-time-routines-by-category.md)<br/>
