---
title: Ввод-вывод в поток в кодировке Юникод в текстовом и двоичном режиме | Документы Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- cpp-standard-libraries
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- c.io
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- stream I/O routines
- I/O [CRT], unicode stream
- Unicode, stream I/O routines
- Unicode stream I/O
ms.assetid: 68be0c3e-a9e6-4fd5-b34a-1b5207f0e7d6
caps.latest.revision: 7
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: e3b2a4d82a07a719bdbd0308727a4fd3b26a867e
ms.sourcegitcommit: ef859ddf5afea903711e36bfd89a72389a12a8d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/20/2018
---
# <a name="unicode-stream-io-in-text-and-binary-modes"></a>Ввод-вывод в поток в кодировке Юникод в текстовом и двоичном режиме

Когда подпрограмма потокового ввода-вывода Юникода (например, **fwprintf**, **fwscanf**, **fgetwc**, **fputwc**, **fgetws** или **fputws**) работает с файлом, открытым в текстовом режиме (по умолчанию), выполняются два типа преобразования символов:

- Преобразование Юникод-в-MBCS или MBCS-в-Юникод. Если функция ввода-вывода потока Юникода работает в текстовом режиме, исходный или конечный поток рассматривается как последовательность многобайтовых символов. Поэтому входные функции потока Юникода преобразуют многобайтовые символы в расширенные (как если бы для этого вызывалась функция **mbtowc**). По той же причине выходные функции потока Юникода преобразуют расширенные символы в многобайтовые (как если бы для этого вызывалась функция **wctomb**).

- Преобразование символов возврата каретки — перевода строки (CR-LF). Это преобразование происходит перед преобразованием MBCS — Юникод (для функций потокового ввода Юникода) и после преобразования Юникод — MBCS (для функций потокового вывода Юникода). Во время ввода каждое сочетание "возврат каретки — перевод строки" преобразуется в один символ перевода строки. Во время вывода каждый символ перевода строки преобразуется в комбинацию "возврат каретки — перевод строки".

Однако если функция потокового ввода-вывода Юникода работает в двоичном режиме, предполагается, что файл будет в Юникоде, и преобразование CR-LF или преобразование символов во время ввода или вывода не производится. Для правильного использования wcin с текстовым файлом Юникода используйте команду _setmode( _fileno( stdin ), _O_BINARY );.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Универсальные подпрограммы среды выполнения C по категориям](../c-runtime-library/run-time-routines-by-category.md)<br/>
[Ввод и вывод](../c-runtime-library/input-and-output.md)<br/>
