---
title: "Практическое руководство. Создание приложения с частичным доверием путем удаления зависимости от библиотеки DLL CRT | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "/clr - параметр компилятора [C++], приложения с частичным доверием"
  - "взаимодействие [C++], приложения с частичным доверием"
  - "взаимодействие [C++], приложения с частичным доверием"
  - "смешанные сборки [C++], приложения с частичным доверием"
  - "msvcm90[d].dll"
  - "приложения с частичным доверием [C++]"
ms.assetid: 4760cd0c-4227-4f23-a7fb-d25b51bf246e
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Создание приложения с частичным доверием путем удаления зависимости от библиотеки DLL CRT
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе рассматриваются способы создания приложения CLR с частичным доверием, написанного на [!INCLUDE[vcprvc](../build/includes/vcprvc_md.md)], путем удаления зависимости от библиотеки Msvcm90.dll.  
  
 Приложения Visual C\+\+, построенные с помощью **\/clr**, имеют зависимость от библиотеки Msvcm90.dll, которая является частью библиотеки времени выполнения C.  При необходимости использовать приложение в среде с частичным доверием среда CLR будет применять к библиотеке DLL определенные правила управления доступом для кода.  Таким образом, данную зависимость необходимо удалить, поскольку файл Msvcm90.dll содержит машинный код и правила управления доступом для кода не могут быть применены к нему.  
  
 Если в приложении не используются возможности, предоставляемые библиотекой времени выполнения C, и необходимо удалить зависимость от этой библиотеки из кода, следует использовать параметр компоновщика **\/NODEFAULTLIB:msvcmrt.lib** и выполнить связывание с файлом Ptrustm.lib или Ptrustmd.lib.  В этих библиотеках содержатся файлы объектов для инициализации приложения и его перехода в неактивное состояние, классы исключений, используемые кодом инициализации, а также управляемый код обработки исключений.  Выполнение связывания для одной из этих библиотек удалит любые зависимости от библиотеки Msvcm90.dll.  
  
> [!NOTE]
>  Порядок деинициализации сборки может отличаться для приложений, которые используют библиотеки с частичным доверием.  Для обычных приложений сборки, как правило, выгружаются в порядке, обратном порядку их загрузки, но не всегда.  Для приложений с частичным доверием сборки обычно выгружаются в том же порядке, в котором они были загружены.  Но этот порядок также не гарантируется.  
  
### Создание смешанного приложения \(с помощью \/clr\) с частичным доверием  
  
1.  Чтобы удалить зависимость от библиотеки Msvcm90.dll, необходимо указать, чтобы компоновщик не включал эту библиотеку с помощью параметра компоновщика **\/NODEFAULTLIB:msvcmrt.lib**.  Сведения о способах удаления этой зависимости программными средствами или с помощью среды разработки Visual Studio см. в разделе [Параметр \/NODEFAULTLIB \(пропуск библиотек\)](../build/reference/nodefaultlib-ignore-libraries.md).  
  
2.  Следует добавить в список зависимостей компоновщика одну из библиотек Ptrustm.  При построении приложения в режиме выпуска следует использовать библиотеку Ptrustm.lib.  В режиме отладки следует использовать библиотеку Ptrustmd.lib.  Сведения о способах удаления этой зависимости программными средствами или с помощью среды разработки Visual Studio см. в разделе [LIB\-файлы в качестве входных файлов компоновщика](../build/reference/dot-lib-files-as-linker-input.md).  
  
## См. также  
 [Смешанные \(собственные и управляемые\) сборки](../Topic/Mixed%20\(Native%20and%20Managed\)%20Assemblies.md)   
 [Инициализация смешанных сборок](../Topic/Initialization%20of%20Mixed%20Assemblies.md)   
 [Поддержка библиотек для смешанных сборок](../dotnet/library-support-for-mixed-assemblies.md)   
 [\/link \(Передача параметров компоновщику\)](../Topic/-link%20\(Pass%20Options%20to%20Linker\).md)   
 [Безопасность в машинном коде и коде .NET Framework](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/bd61be84-c143-409a-a75a-44253724f784)