---
title: "Как: Создание консольного приложения CLR (C + +/ CLI) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- console applications, templates
- CLR console applications, project template
ms.assetid: e89bce3c-706f-4ae0-8a90-cb1a0f674e70
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- dotnet
ms.openlocfilehash: ccb46ca7cd9cb7e1999a0be684eccf712006618e
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="how-to-create-clr-console-applications-ccli"></a>Практическое руководство. Создание консольного приложения CLR (C++/CLI)
Шаблон консольного приложения можно использовать для создания проекта консольного приложения, уже включающего необходимые ссылки и файлы.  
  
 Как правило, консольное приложение компилируется в автономный исполняемый файл, но не имеет графического интерфейса пользователя. Пользователь запускает консольное приложение в командной строке и использует командную строку для выдачи инструкций работающему приложению. Также в командной строке приложение предоставляет выходные данные. Оперативность консольного приложения позволяет использовать его в качестве удобного способа обучения приемам программирования без необходимости реализации интерфейса пользователя.  
  
 При использовании шаблона консольного приложения для создания проекта автоматически добавляются перечисленные ниже ссылки и файлы.  
  
-   Ссылки на следующие пространства имен .NET Framework:  
  
    -   [System](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/system.appdomainmanager.appdomainmanager.aspx)— содержит фундаментальные и базовые классы, определяющие часто используемые типы значений и типы ссылочных данных, события и обработчики событий, интерфейсы, атрибуты и исключения обработки.  
  
    -   mscorlib — библиотека DLL сборки, которая поддерживает разработку для .NET Framework.  
  
-   Исходные файлы  
  
    -   Консоль (CPP-файл) — главный исходный файл и точка входа в созданное приложение. Он идентифицирует DLL-файл проекта и пространство имен проекта. В этом файле содержится разработанный вами код.  
  
    -   AssemblyInfo.cpp — содержит атрибуты, файлы, ресурсы, типы, сведения об управлении версиями, сведения о подписи и т. д., которые вы можете использовать для изменения метаданных сборки проекта. Дополнительные сведения см. в разделе [содержимого сборки](/dotnet/framework/app-domains/assembly-contents).  
  
    -   Stdafx.cpp — используется для построения файла предкомпилированного заголовка с именем Win32.pch и файла предкомпилированных типов с именем StdAfx.obj.  
  
-   Файлы заголовков  
  
    -   Stdafx.h — используется для построения файла предкомпилированного заголовка с именем Win32.pch и файла предкомпилированных типов с именем StdAfx.obj.  
  
    -   resource.h — созданный включаемый файл для app.rc.  
  
-   Файлы ресурсов  
  
    -   app.rc — файл описания ресурсов программы.  
  
    -   app.ico — файл значка программы.  
  
-   ReadMe.txt — описание файлов в проекте.  
  
## <a name="to-create-a-common-language-runtime-clr-console-app-project"></a>Создание проекта консольного приложения CLR  
  
1.  В строке меню выберите **Файл**, **Создать**, **Проект**.  
  
2.  В диалоговом окне **Новый проект** в разделе **Установленные шаблоны**разверните узел **Visual C++** , разверните узел **CLR** , а затем выберите шаблон консольного приложения.  
  
3.  В поле **Имя** введите уникальное имя для приложения.  
  
     Можно указать другие параметры проекта и решения, но это не обязательно.  
  
4.  Нажмите кнопку **ОК** .  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Проекты CLR](../ide/files-created-for-clr-projects.md)   


