---
title: "Практическое руководство. Создание пользовательского элемента управления и ведущего приложения в диалоговом окне | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "get-started-article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC [C++], размещение элемента управления Windows Forms"
  - "Windows Forms [C++], поддержка MFC"
ms.assetid: 03a53032-2f03-4fa2-b567-031615a26011
caps.latest.revision: 29
caps.handback.revision: 29
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Создание пользовательского элемента управления и ведущего приложения в диалоговом окне
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье предполагается, что создается проект MFC на основе диалоговых окон \([CDialog Class](../mfc/reference/cdialog-class.md)\); следует учитывать, что можно также добавить поддержку элемента управления Windows Forms к существующему окну MFC.  
  
### Создание пользовательского элемента управления .NET  
  
1.  Создайте новый проект библиотеки элементов управления Windows Forms на Visual C\# с именем `WindowsFormsControlLibrary1`.  
  
     В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Проект**.  В папке **Visual C\#** выберите элемент **Библиотека элементов управления Windows Forms**.  
  
     Не изменяйте проекта имя \(`WindowsFormsControlLibrary1`\) и нажмите кнопку **ОК**.  
  
     По умолчанию элемент управления .NET получает имя `UserControl1`.  
  
2.  Добавьте дочерние элементы управления к элементу `UserControl1`.  
  
     В **панели элементов** откройте список **Все формы Windows Forms** list.  Перетащите элемент управления **Button** в рабочую область конструирования `UserControl1`.  
  
     Также добавьте элемент управления **TextBox**.  
  
3.  В окне **Обозреватель решений** дважды щелкните файл **UserControl1.Designer.cs**, чтобы открыть его для изменения.  Измените объявления для объектов TextBox и Button с `private` на `public`.  
  
4.  Выполните построение проекта.  
  
     В меню **Построение** выберите **Построить решение**.  
  
### Создание ведущего приложения MFC  
  
1.  Создайте проект приложения MFC.  
  
     В меню **Файл** последовательно выберите пункты **Создать** и **Проект**.  В папке **Visual C\+\+** выберите **Приложение MFC**.  
  
     В поле **Имя** введите `MFC01`.  Измените значение параметра "Решение" на **Добавить в решение**.  Нажмите кнопку **ОК**.  
  
     В **мастере приложений MFC** выберите значение **На базе диалогового окна** в поле "Тип приложения".  Не изменяйте значения по умолчанию для остальных параметров и нажмите кнопку **Готово**.  Будет создано приложение MFC с диалоговым окном MFC.  
  
2.  В диалоговое окно MFC добавьте прототип элемента управления.  
  
     В меню **Вид** выберите пункт **Представление ресурсов**.  В окне **Представление ресурсов** разверните папку **Диалоговое окно** и дважды щелкните элемент `IDD_MFC01_DIALOG`.  Ресурс диалогового окна откроется в **редакторе ресурсов**.  
  
     В **панели элементов** откройте список **Редактор диалоговых окон**.  Перетащите элемент управления **Надпись** в ресурс диалогового окна.  Элемент управления **Надпись** служит прототипом элемента управления .NET Windows Forms.  Измените размер этого элемента в соответствии с размером элемента управления Windows Forms.  
  
     В окне **Свойства** установите свойство **ID** элемента управления **Надпись** в значение `IDC_CTRL1` и установите свойство **TabStop** в значение **True**.  
  
3.  Настройте проект на поддержку среды CLR.  
  
     В окне **Обозреватель решений** щелкните правой кнопкой мыши узел проекта MFC01 и выберите пункт **Свойства**.  
  
     В диалоговом окне **Страницы свойств** в папке **Свойства конфигурации** выберите категорию **Общие**.  В разделе **Значения по умолчанию для проекта** установите для параметра **Поддержка Common Language Runtime** значение **Поддержка CLR\-среды \(\/clr\)**.  
  
     В разделе **Свойства конфигурации** разверните узел **C\/C\+\+** и выберите узел **Общие**.  Выберите в поле **Формат отладочной информации** значение **База данных программы \(\/Zi\)**.  
  
     Выберите узел **Создание кода**.  Установите параметр **Включить минимальное перестроение** в значение **Нет \(\/Gm\-\)**.  Установите параметр **Основные проверки времени выполнения** в значение **По умолчанию**.  
  
     Нажмите кнопку **ОК**, чтобы применить изменения.  
  
4.  Добавьте ссылку на элемент управления .NET.  
  
     В **Обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши узел проекта MFC01 и выберите пункты **Добавить**, **Ссылки**.  В окне **Страница свойств** нажмите кнопку **Добавить новую ссылку**, выберите элемент **WindowsFormsControlLibrary1** \(на вкладке **Проекты**\) и нажмите кнопку **ОК**.  Будет добавлена ссылка в виде параметра компилятора [\/FU](../build/reference/fu-name-forced-hash-using-file.md), что позволит компилировать программу.  В папку проекта \\MFC01\\ помещается копия библиотеки WindowsFormsControlLibrary1.dll, что позволит запускать программу.  
  
5.  Найдите в файле Stdafx.h следующую строку:  
  
    ```  
    #endif // _AFX_NO_AFXCMN_SUPPORT   
    ```  
  
     Добавьте над ней следующие строки:  
  
    ```  
    #include <afxwinforms.h>   // MFC Windows Forms support  
    ```  
  
6.  Добавьте код создания управляемого элемента управления.  
  
     Сначала объявите управляемый элемент управления.  Перейдите к объявлению класса диалогового окна в файле MFC01Dlg.h и добавьте в области Protected элемент данных для пользовательского элемента управления следующим образом.  
  
    ```  
    class CMFC01Dlg : public CDialog  
    {  
       // ...  
       // Data member for the .NET User Control:  
       CWinFormsControl<WindowsFormsControlLibrary1::UserControl1> m_ctrl1;  
    ```  
  
     Далее создайте реализацию управляемого элемента управления.  В файле MFC01Dlg.cpp в переопределении метода диалогового окна `CMFC01Dlg::DoDataExchange`, созданном с помощью мастера приложений MFC \(в отличие от метода `CAboutDlg::DoDataExchange`, который располагается в этом же файле\), добавьте следующий код создания управляемого элемента управления и свяжите его с прототипом статического элемента управления IDC\_CTRL1.  
  
    ```  
    void CMFC01Dlg::DoDataExchange(CDataExchange* pDX)  
    {  
       CDialog::DoDataExchange(pDX);  
       DDX_ManagedControl(pDX, IDC_CTRL1, m_ctrl1);  
    }  
    ```  
  
7.  Выполните построение и запуск проекта.  
  
     В **Обозревателе решений** щелкните правой кнопкой мыши **MFC01** и выберите команду **Назначить запускаемым проектом**.  
  
     В меню **Построение** выберите **Построить решение**.  
  
     В меню **Отладка** выберите команду **Запуск без отладки**.  Элемент управления Windows Forms должен появиться в диалоговом окне MFC.  
  
## См. также  
 [Размещение пользовательского элемента управления  формы Windows Forms в диалоговом окне MFC](../dotnet/hosting-a-windows-form-user-control-in-an-mfc-dialog-box.md)