---
title: "Объявления членов в пределах класса или интерфейса (C++/CLI) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "члены класса, синтаксис объявления"
  - "члены, синтаксис объявления"
ms.assetid: 95d312a4-198b-46f0-b8f5-15253807c55e
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Объявления членов в пределах класса или интерфейса (C++/CLI)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Процесс объявления свойств и операторов был существенно переработан при переходе от управляемых расширений для C\+\+ к [!INCLUDE[cpp_current_long](../dotnet/includes/cpp_current_long_md.md)]: скрыты основные сведения о реализации, которые были видны в управляемых расширениях.  Объявление событий также изменено.  
  
 В категорию изменений, которые не поддерживаются управляемыми расширениями, включены статические конструкторы, которые теперь могут определяться внешне \(в управляемых расширениях они должны были определяться внутренне\); введено понятие делегирующего конструктора.  
  
## Содержание  
 [Объявление свойства](../dotnet/property-declaration.md)  
 Рассматриваются изменения в объявлении свойств.  
  
 [Объявление индекса свойства](../dotnet/property-index-declaration.md)  
 Рассматриваются изменения в объявлении индексированных свойств.  
  
 [Делегаты и события](../dotnet/delegates-and-events.md)  
 Рассматриваются изменения в синтаксисе объявления делегатов и событий.  
  
 [Запечатывание виртуальной функции](../dotnet/sealing-a-virtual-function.md)  
 Рассматриваются изменения в синтаксисе запечатывания функций.  
  
 [Перегруженные операторы](../dotnet/overloaded-operators.md)  
 Рассматриваются изменения в перегрузке оператора.  
  
 [Изменение операторов преобразования](../dotnet/changes-to-conversion-operators.md)  
 Рассматриваются изменения в операторах преобразования.  
  
 [Явное переопределение элемента интерфейса](../dotnet/explicit-override-of-an-interface-member.md)  
 Рассматриваются изменения в методах явного переопределения члена интерфейса.  
  
 [Закрытые виртуальные функции](../Topic/Private%20Virtual%20Functions.md)  
 Рассматриваются изменения способа обработки закрытых виртуальных функций в производных классах.  
  
 [Компоновка статической константы Int больше не является литералом](../dotnet/static-const-int-linkage-is-no-longer-literal.md)  
 Рассматриваются изменения способа связывания целочисленных членов `static const` и явного объявления констант с использованием нового ключевого слова `literal`.  
  
## См. также  
 [Основы миграции C\+\+\/CLI](../dotnet/cpp-cli-migration-primer.md)