---
title: "Различия в программировании Windows Forms MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- MFC [C++], Windows Forms support
- Windows Forms [C++], compared to MFC
ms.assetid: f3bfcf45-cfd4-45a4-8cde-5f4dbb18ee51
caps.latest.revision: "14"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
- dotnet
ms.openlocfilehash: 696e7684eb91abbf41e3f7a2e1df20b6fa7e5c17
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="windows-formsmfc-programming-differences"></a>Различия в программировании Windows Forms/MFC
В подразделах [с помощью пользовательского элемента управления формы Windows в MFC](../dotnet/using-a-windows-form-user-control-in-mfc.md) описывают поддержку MFC для Windows Forms. Если вы не знакомы с .NET Framework или программирования MFC, этот раздел содержит справочные сведения о различиях в программировании между этими двумя.  
  
 Windows Forms — для создания приложений Microsoft Windows в .NET Framework. Эта платформа предоставляет современный, объектно ориентированного и расширяемый набор классов, которые позволяют разрабатывать сложные приложения на основе Windows. С помощью Windows Forms, можете создать многофункциональное клиентское приложение, которое можно получить доступ к широкому спектру источников данных и предоставить отображения и редактирования данных, основанные на использовании элементов управления Windows Forms.  
  
 Тем не менее если вы привыкли к MFC, вы может использоваться для создания определенных типов приложений, которые еще не поддерживаются явным образом в Windows Forms. Приложения Windows Forms эквивалентны приложения MFC для диалогового окна. Тем не менее, они не предоставляют инфраструктуру для поддержки других типов приложений MFC, таких как сервер/контейнер документа OLE, документы ActiveX, поддержка документ/представление непосредственно однодокументного интерфейса (SDI) многодокументного интерфейса (MDI) и Множественный интерфейс верхнего уровня (MTI). Можно написать собственную логику для создания этих приложений.  
  
 Дополнительные сведения о приложениях Windows Forms см. в разделе [введение в Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/windows-forms-overview).  
  
 Образец приложения Windows Forms используются с MFC, в разделе [MFC и интеграция с Windows Forms](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=987021bc-e575-4fe3-baa9-15aa50b0f599&displaylang=en).  
  
 Следующие представления MFC или документ и возможности маршрутизации команд не имеют аналогов в Windows Forms:  
  
-   Интегрированная оболочка  
  
     MFC обрабатывает динамических данных exchange (DDE) команды и аргументы командной строки, используемые оболочкой при щелкните правой кнопкой мыши документ и выборе таких команд как открыть, изменить или печати. Windows Forms не имеет интегрированной оболочки и не отвечает на команды.  
  
-   Шаблоны документов  
  
     В MFC шаблоны документов связывают представление, в котором содержится в окне фрейма (в режиме MDI, SDI или MTI), вместе с документом, который был открыт. Windows Forms не имеет эквивалента для шаблонов документов.  
  
-   Документы  
  
     MFC регистрируются типы файлов документа и обрабатывается тип документа, при открытии документа из оболочки. Windows Forms не имеет документа поддержки.  
  
-   Состояния документа  
  
     MFC поддерживает измененные состояния для документа. Таким образом при закрытии приложения, последнего представления, содержащего приложение или выхода из Windows MFC будет предложено сохранить документ. Windows Forms не имеет эквивалент поддержки.  
  
-   Команды  
  
     MFC использует концепцию команд. Строка меню, панели инструментов и контекстное меню можно вызвать одной команде, например, вырезать и копировать. В Windows Forms команды представляют собой тесно связанные события из конкретного элемента пользовательского интерфейса (например, элемент меню); Таким образом необходимо явно подключить командные события. Также можно обрабатывать несколько событий с одним обработчиком в Windows Forms. Дополнительные сведения см. в разделе [подключение нескольких событий к одному обработчику событий в Windows Forms](/dotnet/framework/winforms/how-to-connect-multiple-events-to-a-single-event-handler-in-windows-forms).  
  
-   Маршрутизация команд  
  
     Маршрутизация команд MFC позволяет активному представлению или документу обрабатывать команды. Поскольку в одной команде часто имеет разные значения для различных представлений (например, копирования ведет себя по-разному в представлении текстового редактора чем в графическом редакторе), команды должны обрабатываться активное представление. Так как Windows Forms меню и панелей инструментов не имеют встроенного понимания активного представления, не может иметь отдельный обработчик для каждого типа представления для вашего **MenuItem.Click** событий без создания дополнительного внутреннего кода.  
  
-   Механизм обновления команды  
  
     MFC предоставляет механизм обновления команды. Таким образом активное представление или документ отвечают за состояние элементов пользовательского интерфейса (например, включение или отключение кнопки меню элемента или средства и проверки состояния). Windows Forms не имеет эквивалента механизма обновления команды.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование пользовательского элемента управления формы Windows в MFC](../dotnet/using-a-windows-form-user-control-in-mfc.md)   
 [Пошаговые руководства по Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/en-us/fd44d13d-4733-416f-aefc-32592e59e5d9)