---
title: "Активация (C++) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "активация объектов"
  - "активация [C++]"
  - "активация [C++], внедренные элементы OLE"
  - "документы, OLE"
  - "внедренные объекты"
  - "активация "на месте""
  - "активация "на месте", внедренные и связанные элементы"
  - "OLE [C++], активация"
  - "OLE [C++], редактирование"
  - "OLE [C++], активация "на месте""
  - "активация OLE-адреса"
  - "OLE - элементы, визуальное редактирование"
  - "приложения сервера OLE, активация"
  - "визуальное редактирование"
  - "визуальное редактирование, активация"
ms.assetid: ed8357d9-e487-4aaa-aa6b-2edc4de25dfa
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Активация (C++)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается роль активации в визуальное редактирование элемент OLE.  После того, как пользователь внедрял элемент OLE в документе контейнера, он может использоваться.  Для этого пользователь дважды щелкните элемент, который будет активировать этот элемент.  Наиболее часто работа для активации изменяет.  Количество текущих элемент OLE, активированный для редактирования, вызывают меню и панели инструментов в окне текущего кадра в отразить эти изменения, относящийся к серверному приложению, которое создателем элемента.  Это расширение функциональности, известные как встроенная функция активация позволяет пользователю, чтобы редактировать любой вложенный элемент в составном документа, не оставляя окно документа контейнера.  
  
 Также можно изменить встроенные элемент OLE в отдельном окне.  Это случается, если или контейнер или серверное приложение не поддерживают встроенной активации.  В этом случае, когда пользователь дважды щелкает вложенный элемент, серверное приложение запускается в отдельном окне и вложенный элемент отображается как собственный документ.  Пользователь изменяет элемент в этом окне.  После завершения редактирования, пользователь закрывает серверное приложение и возвращается к приложению\-контейнеру.  
  
 Кроме того, пользователь может выбрать «изменить» открыть с помощью команды **\<object\> Открыть** в меню **Изменить**.  Это будет открыт объект в отдельном окне.  
  
> [!NOTE]
>  Редактирование внедренные элементы в отдельном окне является стандартным расширением функциональности в версия 1 OLE и некоторые приложения OLE может поддерживать только этот стиль редактирования.  
  
 Встроенная функция активация повышение уровня документа основной подход к созданию документа.  Пользователь может отрисовать составной документа как единая сущность, работающий на нем без переключение между приложениями.  Однако встроенная функция активация используется только для внедренных элементов, не связанных элементов. их нельзя изменять в отдельном окне.  Это происходит потому, что связанный элемент фактически хранятся в другом месте.  Изменение связанного элемента происходит внутри фактического контекста данных, то есть, в которой хранятся данные.  Редактирование связанный элемент в отдельном окне напоминает пользователя, что данные входят в другой документ.  
  
 MFC не поддерживает вложенный встроенной активации.  При построении контейнер или серверное приложение, и это контейнер\/сервер внедряется в другом контейнере и на месте активирован, он не может на месте активировать встроенные объекты внутри него.  
  
 Что происходит с, встроенному элементу при двойные щелчки пользователя его зависят от командах, указанных для элемента.  Дополнительные сведения см. в разделе [Активация: Команды](../mfc/activation-verbs.md).  
  
## См. также  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)   
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Серверы](../mfc/servers.md)