---
title: "Контейнеры элементов управления ActiveX. Просмотр и изменение свойств элементов управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "контейнер для элементов ActiveX [C++], просмотр и изменение свойств"
  - "элементы управления ActiveX [C++], свойства"
  - "элементы управления [MFC], свойства"
  - "свойства [MFC], просмотр и изменение"
  - "редакторы ресурсов, просмотр и изменение элементов управления ActiveX"
ms.assetid: 14ce5152-742b-4e0d-a9ab-c7b456e32918
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Контейнеры элементов управления ActiveX. Просмотр и изменение свойств элементов управления
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При вставке элемента управления ActiveX в проект, полезно просматривать и изменять свойства, поддерживаемые элементом управления ActiveX.  В этой статье описывается использование задачи редактора ресурсов Visual C\+\+ — это.  
  
 Если приложение контейнера элементов управления ActiveX используются внедренные элементы управления можно просматривать и изменять свойства элемента управления еще в редакторе ресурсов.  Можно также использовать редактор ресурсов задания значений свойств во время разработки.  Редактор ресурсов затем автоматически сохраняет эти значения в файле ресурсов проекта.  Любой экземпляр элемента управления будет иметь свойства инициализируются к этим значениям.  
  
 Эта процедура высказывать, вводила элемент управления в проект.  Дополнительные сведения см. в разделе [Контейнеры элементов управления ActiveX. Вставка элемента управления в приложение контейнера элементов управления](../mfc/inserting-a-control-into-a-control-container-application.md).  
  
 Первым шагом в просмотр свойств элемента управления добавить экземпляр элемента управления диалоговых окон в шаблон проекта.  
  
### Просмотр свойств элемента управления  
  
1.  В представлении ресурсов откройте папку **Диалоговое окно**.  
  
2.  Открытие главного шаблона диалогового окна.  
  
3.  Вставьте элемент управления ActiveX с помощью диалогового окна **Вставить элемент ActiveX**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр и добавление элементов управления ActiveX в диалоговое окно](../mfc/viewing-and-adding-activex-controls-to-a-dialog-box.md) в.  
  
4.  Выделите элемент управления ActiveX в диалоговом окне.  
  
5.  В окне свойств, нажмите кнопку **Свойства**.  
  
 Используйте диалоговое окно **Свойства** для изменения и выполнения новых свойств немедленно.  
  
## См. также  
 [Контейнеры для элементов управления ActiveX](../mfc/activex-control-containers.md)