---
title: 'Активация: Команды | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- verbs [MFC]
- OLE [MFC], activation
- edit verb [MFC]
- activation [MFC], verbs
- OLE [MFC], editing
- Primary verb [MFC]
- OLE activation {MFC]
ms.assetid: eb56ff23-1de8-43ad-abeb-dc7346ba7b70
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 2c484231eb87144a6546ff2b8b7061a5339820ee
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33331078"
---
# <a name="activation-verbs"></a>Активация. Команды
В этой статье описываются play команд первичной и вторичной роли в OLE [активации](../mfc/activation-cpp.md).  
  
 Как правило дважды щелкнув встроенного элемента позволяет пользователю изменять его. Тем не менее некоторые элементы не так ведут себя. Например двойным щелчком элемента создаются вместе с приложением Звукозапись не открыть сервер в отдельном окне. Вместо этого он воспроизводит звук.  
  
 Причина разницу в поведении заключается в том, что Звукозапись элементы имеют различные «первичный глагол.» Первичный глагол является действие, выполняемое при двойном щелчке элемента OLE. Для большинства типов элементов OLE первичный глагол-Edit, которая запускает сервер, который создал элемент. Для некоторых типов элементов, таких как элементы Звукозапись первичный глагол — Play.  
  
 Многие типы элементов OLE поддерживают только одну команду, а изменение является одним из наиболее распространенных. Однако некоторые типы элементов поддерживают несколько команд. Например элементы поддерживают Звукозапись изменить как команда получателей.  
  
 Другой команды, которые часто используются — Open. Команда Open идентична Правка, за исключением того, серверное приложение запускается в отдельном окне. Эта команда следует использовать, когда приложение контейнера или серверное приложение не поддерживает активацию на месте.  
  
 При выборе элемента все действия, отличные от первичный глагол необходимо вызывать с помощью команды вложенного меню. В данном подменю содержит все команды, поддерживаемые элементом и обычно достигается путем *typename* **объекта** на **изменить** меню. Сведения о *typename* **объекта** команды, см. в статье [меню и ресурсы: добавление контейнеров](../mfc/menus-and-resources-container-additions.md).  
  
 Команды, которые поддерживает приложение сервера перечислены в регистрационную базу данных Windows. Если серверное приложение написано с помощью библиотеки классов Microsoft Foundation, автоматически зарегистрирует все команды, при запуске сервера. В противном случае во время этапа инициализации серверного приложения следует зарегистрировать их. Дополнительные сведения см. в статье [регистрации](../mfc/registration.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Активация](../mfc/activation-cpp.md)   
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Серверы](../mfc/servers.md)

