---
title: "Серверы активных документов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- active documents [MFC], servers
- servers [MFC], active document
- active document servers [MFC]
ms.assetid: 131fec1e-02a0-4305-a7ab-903b911232a7
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 3dacb923b2e51ddc031165e637b08c9614ee1bf3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="active-document-servers"></a>Серверы активных документов
Серверы активных документов, таких как Microsoft Word, Excel или PowerPoint размещаются документы других типов приложений вызывается активные документы. В отличие от OLE внедренными объектами (которые просто отображаются на странице другого документа), активные документы предоставляют полный интерфейс и полные функции собственного серверного приложения, который создает их. Пользователи могут создавать документы с помощью всю мощь приложений (если они включены активного документа), еще можно считать итоговый проект одной сущности.  
  
 Активные документы может иметь более одной страницы и не всегда активным на месте. Активные документы изменять часть пользовательского интерфейса, объединение их меню с **файл** и **справки** меню контейнера. Они занимают всю область редактирования контейнера и управления представления и макета страницы принтера (поля, нижние колонтитулы и т. д.).  
  
 Серверы активных документов с интерфейсы документов и представлений, схемы подготовки к отправке команды, печать, управления меню и управление реестром реализация MFC. Обсуждаются особые требования для программирования в [активные документы](../mfc/active-documents.md).  
  
 MFC поддерживает активные документы с [CDocObjectServer](../mfc/reference/cdocobjectserver-class.md) класс, производный от [CCmdTarget](../mfc/reference/ccmdtarget-class.md), и [CDocObjectServerItem](../mfc/reference/cdocobjectserveritem-class.md), который является производным от [ COleServerItem](../mfc/reference/coleserveritem-class.md). MFC поддерживает контейнеры активных документов с [COleDocObjectItem](../mfc/reference/coledocobjectitem-class.md) класс, производный от [COleClientItem](../mfc/reference/coleclientitem-class.md).  
  
 `CDocObjectServer`сопоставляет интерфейсы активный документ и инициализирует и активирует активного документа. MFC также предоставляет макросы для обработки, маршрутизация команд в АКТИВНЫЕ документы. Чтобы использовать активные документы в приложении, включите AfxDocOb.h в файл StdAfx.h.  
  
 Регулярные сервером MFC подключает свой собственный `COleServerItem`-производного класса. Мастер приложений MFC создает этот класс для вас, если выбрать **минисерверные** или **полный сервер** флажок, чтобы предоставить серверу приложений поддержку составных документов. Если выбран **сервера активных документов** флажок установлен, мастер приложений MFC создает класс, производный от `CDocObjectServerItem` вместо него.  
  
 `COleDocObjectItem` Класс позволяет OLE-контейнер стать контейнер активного документа. Можно использовать мастер приложений MFC создает контейнер активного документа, выбрав **контейнер активного документа** флажок на странице "поддержка составных документов" мастера приложений MFC. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание приложения контейнера активных документов](../mfc/creating-an-active-document-container-application.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Вложение активного документа](../mfc/active-document-containment.md)

