---
title: "Активные документы в Интернете | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- active documents [MFC], creating
- application wizards [MFC], active documents
- active documents [MFC], programming steps
- application wizards [MFC]
- active documents [MFC], using application wizards
ms.assetid: a46bd8a0-e27a-4116-b1bf-dacdb7ae78d1
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0980f048b9be411308b159dea0ceaa71f8eee563
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="active-documents-on-the-internet"></a>Активные документы в Интернете
Активные документы предоставляют расширения для традиционных внедренные объекты. Активные документы могут быть многостраничные и отображаются в всей клиентской области. Выполнение согласования традиционные меню им могут редактироваться на месте, а также в открытом окне в серверном приложении. Вместо отображения как маленький прямоугольник окружена штриховой границей, активные документы: полный кадр и активным всегда на месте.  
  
 Активные документы можно просмотреть в контейнер, как Microsoft Office Binder, которое предоставляет механизм для создания составных документов, состоят из различных типов документов как и Excel, Word, и ваш пользовательский тип документа, каждый из которых может быть изменен полного кадра. Активные документы могут также отображаться в браузере, например Microsoft Internet Explorer, который представляет собой контейнер активного документа.  
  
 **Активный документ преимущества:**  
  
-   Документы можно просмотреть полный кадр, в окне всю клиентскую.  
  
-   Можно открыть документы в отдельном окне приложения.  
  
     Для документа, чтобы открыть вспомогательное приложение должен существовать на стороне клиента или загружен отдельно перед запуском приложения. Средство просмотра может записываться ограничение функциональных возможностей (Word, PowerPoint и Excel предоставляют средства просмотра для своих документов). Полная версия приложения можно предоставляют полную поддержку редактирования.  
  
-   Документы всегда являются активным на месте.  
  
-   Команды меню, вызываемые из контейнера могут быть направлены в документе.  
  
-   Документы можно просмотреть в браузере. Это обеспечивает прозрачную интеграцию между документов и других веб-страниц.  
  
     Пользователь может просматривать веб – страницу HTML, затем электронную таблицу Excel и документ, который вы написали использование MFC поддержки для активных документов. Пользователь может перемещаться с помощью знакомых веб-интерфейс, как браузер переключает легко меню и представления страницы HTML, Excel и приложения в документе.  
  
-   Все приложения, отображаются в общих кадра.  
  
## <a name="requirements-for-active-documents"></a>Требования для активных документов  
 Интерфейсов, перечисленных в приведенной ниже таблице включают интерфейсы уже необходим для внедренных серверов и несколько новых интерфейсов для активных документов. MFC предоставляет реализацию по умолчанию для большинства из этих интерфейсов в [COleServerDoc](../mfc/reference/coleserverdoc-class.md) класса.  
  
|Значение типа документа...|Реализует эти интерфейсы|  
|-------------------------|---------------------------------|  
|Использует составные файлы в качестве механизма хранения.|`IPersistStorage`.|  
|Поддерживает базовые возможности внедрения активных документов, включая создание из файла.|`IPersistFile`, `IOleObject` и `IDataObject`.|  
|Поддерживает запуск по месту.|`IOleInPlaceObject`и `IOleInPlaceActiveObject` (с помощью контейнера `IOleInPlaceSite` и **IOleInPlaceFrame** интерфейсов).|  
|Поддерживает расширения активного документа, которые включают эти новые интерфейсы. Некоторые интерфейсы являются необязательными.|`IOleDocument`, `IOleDocumentView`, `IOleCommandTarget` и `IPrint`.|  
  
 MFC предоставляет поддержку для расширения существующих поддержки внедренного сервера активных документов.  
  
## <a name="add-active-document-support-to-a-new-application"></a>Добавить поддержку активного документа новое приложение  
 Чтобы создать новое приложение с поддержкой активного документа: В мастер приложений MFC на **составной документ поддерживает** в разделе «выберите составной документ поддержки» выберите **полный сервер** или  **Контейнер, Full-server**и в разделе «Выберите Дополнительные параметры» установите флажок для **сервера активных документов**.  
  
##  <a name="_core_convert_an_existing_mfc_in.2d.process_server_to_an_activex_document_server"></a>Преобразование существующего MFC в работе сервера для сервера активных документов  
 Если приложение был создан с помощью версии Visual C++ до версии 4.2 и уже является сервером в процессе, можно добавить поддержку активного документа, внеся изменения в следующие классы:  
  
|Тип класса|Ранее производным от|Изменение являются производными от|  
|----------------|---------------------------|---------------------------|  
|Фрейма на месте|`COleIPFrameWnd`|**COleDocIPFrameWnd**|  
|Элемент|`COleServerItem`|`CDocObjectServerItem`|  
  
 Будет также изменение способа ввода данных в реестре и вносить другие изменения. Если приложение имеет в настоящее время не поддерживаются компоненты COM, можно добавить поддержку сервера, запустив мастер приложений и интеграции кода зависящие от компонента COM с существующие приложения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Задачи программирования для Интернет MFC](../mfc/mfc-internet-programming-tasks.md)   
 [Основы программирования для интернет-решений MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)

