---
title: Технология Active в Интернете | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Internet applications [MFC], Active technology
ms.assetid: 6f782aa1-5c2f-47a2-9e63-ddd0829d5a08
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 6a7062ae67c9fdfbe79efe20ce3251eba37cc926
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="active-technology-on-the-internet"></a>Технология Active в Интернете
Технология Active имеет открытую платформу, которая позволяет разработчикам создавать интересные, динамическое содержимое, так и приложений для глобальной сети Интернет или внутренней сети компании, известный как в интрасети. Ниже приводится описание основных технологий, предоставляемой компанией Майкрософт для Интернета программирования.  
  
## <a name="activex-controls"></a>Элементы управления ActiveX  
 Элементы управления ActiveX (ранее элементах управления OLE) — это объекты, которые могут быть вставлены в веб-страницы или любого другого приложения, который представляет собой контейнер элемента управления ActiveX. Например, кнопки, каналам биржевых котировок и элементах управления диаграммы. Дополнительные сведения см. в разделе [элементы управления ActiveX в Интернете](../mfc/activex-controls-on-the-internet.md).  
  
## <a name="active-documents"></a>Активные документы  
 Активные документы могут отображаться с веб-браузерами или средства просмотра документов. Традиционные внедренные объекты были ограничены одной страницы и были выявлены внедряется в документ. Active-технология, документ может отображаться полный кадр в окне всю клиентскую область. Дополнительные сведения см. в разделе [активные документы в Интернете](../mfc/active-documents-on-the-internet.md).  
  
## <a name="internet-data-download-services"></a>Загрузка Интернет Data Services  
 Данные можно загрузить через Интернет по протоколу распространенные протоколы: HTTP, FTP и gopher. Классы MFC WinInet позволяют легко передавать данные с использованием протоколов HTTP, FTP и gopher посредством абстрагирования протоколы TCP/IP и WinSock. Классы MFC асинхронной моникер обеспечивают для загрузки файлов без блокировки и для подготовки к просмотру асинхронно больших объектов. Дополнительные сведения см. в разделе [расширения Интернета Win32 (WinInet)](../mfc/win32-internet-extensions-wininet.md).  
  
## <a name="active-scripts"></a>Активные сценарии  
 VBScript и других языках сценариев подключения элементов управления и добавить интерактивные возможности веб-страницы. Сценарии обработки перемещает от сервера клиенту. Например записи форм можно проверки на стороне клиента и затем отправляются на сервер.  
  
## <a name="html-extensions"></a>Расширения HTML  
 Расширения, HTML, такие как тег объекта были добавлены для поддержки элементов управления и сценариев.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основы программирования для Интернет MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)   
 [Элементы управления ActiveX в Интернете](../mfc/activex-controls-on-the-internet.md)   
 [Активные документы в Интернете](../mfc/active-documents-on-the-internet.md)   
 [Расширения Интернета Win32 (WinInet)](../mfc/win32-internet-extensions-wininet.md)

