---
title: "Добавление элементов управления вручную | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "стандартные элементы управления [C++], добавление"
  - "управление фокусом ввода"
  - "элементы управления [MFC], добавление в диалоговые окна"
  - "элементы управления диалогового окна [C++], добавление в диалоговые окна"
  - "фокус, управление вводом"
  - "управление фокусом ввода"
  - "общие элементы управления Windows [C++], добавление"
ms.assetid: bc843e59-0c51-4b5b-8bf2-343f716469d2
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Добавление элементов управления вручную
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Можно [добавьте элементы управления в диалоговое окно с помощью редактора диалоговых окон](../mfc/using-the-dialog-editor-to-add-controls.md) или добавить их самостоятельно, с кодом.  
  
 Чтобы создать объект управления самостоятельно, обычно требуется внедрить объект управления C\+\+ в диалоговом окне " A " C\+\+ или объекте фреймового окна.  Как и многих других объектов в платформе, элементы управления для двухшагового построения.  Следует вызвать функцию\-член **Создать** элемента управления во время создания родительских диалоговое окно или фреймовое окно.  Для диалоговых окон обычно это делается в [OnInitDialog](../Topic/CDialog::OnInitDialog.md), и для фреймовых windows см. в разделе [OnCreate](../Topic/CWnd::OnCreate.md).  
  
 В следующем примере показано, как можно объявить объект `CEdit` в объявлении класса в производном классе диалогового окна и последующего вызова функции\-члена **Создать** в `OnInitDialog`.  Поскольку объект `CEdit` объявлен как внедренный объект, автоматически при построении объекта диалогового окна, но все же необходимо инициализировать со своим функцией\-членом **Создать**.  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#1](../mfc/codesnippet/CPP/adding-controls-by-hand_1.h)]  
  
 Следующая функция `OnInitDialog` настраивает прямоугольник, а затем вызывает метод **Создать** для создания элемента управления "Поле ввода" Windows и вложить ее в неинициализированном объект `CEdit`.  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#2](../mfc/codesnippet/CPP/adding-controls-by-hand_2.cpp)]  
  
 После создания объект правки, можно также установить фокус ввода к элементу управления, вызвав функцию\-член `SetFocus`.  Наконец, можно возвратить 0 из `OnInitDialog`, чтобы указать, что необходимо установить фокус.  Если возвращает ненулевое значение, то диспетчер диалогового окна устанавливает фокус на первый элемент элемента в списке элементов управления диалогового окна.  В большинстве случаев требуется, чтобы добавить элементы управления в диалоговым окнам с редактором диалоговых окон.  
  
## См. также  
 [Создание и использование элементов управления](../mfc/making-and-using-controls.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)   
 [CDialog::OnInitDialog](../Topic/CDialog::OnInitDialog.md)