---
title: Добавление элементов в элемент управления | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- CListCtrl class [MFC], adding items
ms.assetid: 715994bd-340d-4ad2-9882-411654137830
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: a2e9434e93640de190b78e92a1f009a0ad9cbecf
ms.sourcegitcommit: 9a0905c03a73c904014ec9fd3d6e59e4fa7813cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43214441"
---
# <a name="adding-items-to-the-control"></a>Добавление элементов в элемент управления
Добавление элементов в элементе управления списком ([CListCtrl](../mfc/reference/clistctrl-class.md)), вызовите один из нескольких версий платформы [InsertItem](../mfc/reference/clistctrl-class.md#insertitem) функция-член, в зависимости от того, какие сведения, у вас есть. Принимает одну версию [LV_ITEM](/windows/desktop/api/commctrl/ns-commctrl-taglvitema) структуры, подготовки. Так как `LV_ITEM` структура содержит много элементов, получить больший контроль над атрибуты элемента управления списка.  
  
 Две важные члены (отношении представление отчета) `LV_ITEM` структуры являются `iItem` и `iSubItem` членов. `iItem` Член является отсчитываемый от нуля индекс элемента, ссылается на структуру и `iSubItem` член является отсчитываемый от единицы индекс подэлемент, или нуль, если структура содержит сведения об элементе. С помощью двух членов вы определить, на элемент, тип и значение сведения подэлементов, отображаемый, когда элемент управления списка находится в представлении отчета. Дополнительные сведения см. в разделе [CListCtrl::SetItem](../mfc/reference/clistctrl-class.md#setitem).  
  
 Дополнительные члены укажите текст, значок, состояние и данные элемента элемента. «Данные об элементе» — это определяемое приложением значение, связанное с элементом представления списка. Дополнительные сведения о `LV_ITEM` структуры, см. в разделе [CListCtrl::GetItem](../mfc/reference/clistctrl-class.md#getitem).  
  
 Другие версии `InsertItem` принимать один или несколько отдельных значений, соответствующим членам в `LV_ITEM` структуру, что позволяет инициализировать только тех элементов, которые требуется поддерживать. Как правило элемент управления списка управляет хранилищем для элементов списка, но можно хранить часть информации в приложении вместо этого с помощью «обратного вызова элементов». Дополнительные сведения см. в разделе [элементы обратного вызова и маска обратного вызова](../mfc/callback-items-and-the-callback-mask.md) в этом разделе и [элементы обратного вызова и маска обратного вызова](/windows/desktop/Controls/using-list-view-controls) в пакете Windows SDK.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление представление списка элементами и подэлементами](/windows/desktop/Controls/using-list-view-controls).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CListCtrl](../mfc/using-clistctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

