---
title: "Добавление столбцов в элемент управления (представление отчета) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CListCtrl - класс, добавление столбцов"
  - "CListCtrl - класс, представление отчета"
  - "столбцы [C++], добавление в CListCtrl"
  - "представление отчета в классе CListCtrl"
  - "представления, отчет"
ms.assetid: 7392c0d7-f8a5-4e7b-9ae7-b53dc9dd80ae
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Добавление столбцов в элемент управления (представление отчета)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

> [!NOTE]
>  Следующая процедура применяется к объекту [CListView](../mfc/reference/clistview-class.md) или [CListCtrl](../Topic/CListCtrl%20Class.md).  
  
 Если элемент управления "Список" в представлении отчета, отображаются столбцы, создавая метод организации различных подэлементов каждого элемента управления "Список".  Эта организация реализуется с взаимнооднозначным соответствием между столбцом в элементе управления списка и связанным subitem элемента управления "Список".  Дополнительные сведения о подэлементов см. в разделе [Добавление элементов в элемент управления](../mfc/adding-items-to-the-control.md).  Пример элемента управления "Список" в представлении отчета используется представление сведений в проводнике Windows 95 и Windows 98.  Первая папка списков столбцов, Значки файла и метки.  Другой размер файла списка столбцов, типы файлов, последним измененной даты и т д  
  
 Даже если столбцы можно добавить к элементу управления Список в любое время, столбцы отображаются, только если элемент управления содержит включенный бит стиля `LVS_REPORT`.  
  
 Каждый столбец имеет связанный объект элемента заголовка \(см. раздел [CHeaderCtrl](../Topic/CHeaderCtrl%20Class.md)\), метки столбца и позволяют пользователям изменять столбец.  
  
 Если элемент управления поддерживает Список представление отчета, необходимо добавить столбец для каждого возможного subitem в элементе элемента управления "Список".  Добавьте столбец, подготовки структуры [LV\_COLUMN](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb774743) и затем обращения к [InsertColumn](../Topic/CListCtrl::InsertColumn.md).  После добавления необходимые столбцы \(иногда называемые элементы заголовка\) можно изменять расположение их с помощью функций\-членов и стили, относящийся к элементу управления, встроенному Заголовок.  Дополнительные сведения см. в разделе [Порядок элементов в элементе управления " Заголовок "](../mfc/ordering-items-in-the-header-control.md).  
  
> [!NOTE]
>  Если элемент управления создается Список со стилем **LVS\_NOCOLUMNHEADER** , будет обработана любая попытка вставки столбцов.  
  
## См. также  
 [Использование CListCtrl](../Topic/Using%20CListCtrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)