---
title: Выделение ресурсов GDI
ms.date: 06/03/2019
helpviewer_keywords:
- resources [MFC], printing
- GDI objects [MFC], allocating during printing
- printing [MFC], allocating GDI resources
ms.assetid: cef7e94d-5a27-4aea-a9ee-8369fc895d3a
ms.openlocfilehash: 149aefeade6f99c294b12bfb294cdf1addb9e5e0
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81370855"
---
# <a name="allocating-gdi-resources"></a>Выделение ресурсов GDI

В этой статье объясняется, как выделять и освобождать объекты интерфейса графических устройств (GDI) Windows, необходимые для печати.

> [!NOTE]
> Для получения более подробной информации ознакомьтесь с [документацией GDI SDK](/windows/win32/gdiplus/-gdiplus-gdi-start).

Предположим, что вам требуется использовать определенные шрифты, перья или другие объекты GDI для печати, но не для отображения на экране. Из-за необходимого им объема памяти неэффективно выделить эти объекты при запуске приложения. Если приложение не печатает документ, эта память может потребоваться для других целей. Лучше выделить их, когда печать начинается, и затем удалите их.

Чтобы выделить эти объекты GDI, переопределить функцию участника [OnBeginPrinting.](../mfc/reference/cview-class.md#onbeginprinting) Эта функция хорошо подходит для этой цели по двум причинам: фреймворк вызывает эту функцию один раз в начале каждого задания печати и, в отличие от [OnPreparePrinting,](../mfc/reference/cview-class.md#onprepareprinting)эта функция имеет доступ к объекту [CDC,](../mfc/reference/cdc-class.md) представляющему драйвер устройства принтера. Эти объекты можно хранить для использования во время выполнения задания печати, определив `CFont *` переменные в классе представлений, которые указывают на объекты GDI (например, участники и так далее).

Чтобы использовать созданные объекты GDI, выберите их в контексте устройства принтера в функции участника [OnPrint.](../mfc/reference/cview-class.md#onprint) Если вам нужны различные объекты GDI для разных страниц документа, можно изучить `m_nCurPage` члена структуры [CPrintInfo](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md) и выбрать объект GDI соответственно. Если вам требуется объект GDI для нескольких последовательных страниц, в Windows необходимо выбирать его в контексте устройства при каждом вызове `OnPrint`.

Чтобы распределить эти объекты GDI, переопределить функцию участника [OnEndPrinting.](../mfc/reference/cview-class.md#onendprinting) Платформа вызывает эту функцию в конце каждого задания печати, что дает вам возможность освободить объекты GDI для печати перед возвратом приложения к другим задачам.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Печати](../mfc/printing.md)<br/>
[Как выполняется печать по умолчанию](../mfc/how-default-printing-is-done.md)
