---
title: "Решения, которые необходимо принять при разработке приложения | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "разработка приложений [C++], цели разработки"
  - "разработка приложений [C++], Интернет-приложения"
  - "приложения [MFC], Интернет"
  - "клиентские приложения [C++], или серверные приложения в Интернете"
  - "разработка"
  - "Интернет [C++], или интрасети"
  - "Интернет-приложения [C++], проектирование приложений"
  - "серверные приложения, или клиентские приложения в Интернете"
ms.assetid: 9b96172c-b4d4-4c69-bfb2-226ce0de6d08
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Решения, которые необходимо принять при разработке приложения
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел описывает некоторых проблем проектирования, которые необходимо учитывать при программировании для Интернета.  
  
 Разделы описанные в этой статье:  
  
-   [Интрасеть или интернет](#_core_intranet_versus_internet)  
  
-   [Клиент или серверное приложение](#_core_client_or_server_application)  
  
-   [Страница: HTML, активные документы, элементы управления ActiveX](#_core_the_web_page.3a_.html.2c_.activex_documents.2c_.activex_controls)  
  
-   [Браузер или изолированного приложения](#_core_browser_or_stand.2d.alone_application)  
  
-   [Модель COM в Интернете](#_core_com_on_the_internet)  
  
-   [Службы загрузки данных клиента](#_core_client_data_download_services)  
  
 Если можно начать написание программы теперь см. в разделе [Создание приложения MFC](../mfc/writing-mfc-applications.md).  
  
##  <a name="_core_intranet_versus_internet"></a> Интрасеть или интернет  
 Во многих приложениях, выполняемых в Интернете и доступны для любого с браузером и доступом к интернету.  Организаций, которые также реализуют интрасети принтеров компании сети с помощью протоколов и веб\-браузера TCP\/IP.  Интрасети предоставляют легко upgradeable, основной источник для всей компании сведения.  Их можно использовать для обновления программного обеспечения, публикации и приведение опросы, для работы с клиентом, и для доставки сведений.  В следующей таблице сравниваются функции Интернета и интрасетей.  
  
|Internet|Intranet|  
|--------------|--------------|  
|Низкая пропускная способность|Высокая пропускная способность|  
|Уменьшенная безопасность данных и систем|Управляемого доступа к данным и систем|  
|Минимальный элемент управления содержимого|Высокий содержимого элемента управления|  
  
##  <a name="_core_client_or_server_application"></a> Клиент или серверное приложение  
 Приложение может выполняться на клиентском компьютере или на сервере.  Приложение также может храниться на сервере, а затем загрузить через Интернет и выполняется на клиентском компьютере.  Классы MFC WinInet используются для клиентских приложений загрузить файлы.  Классы MFC и асинхронного моникера используются, чтобы загрузить файлы и свойства элемента управления.  Классы для элементов управления ActiveX и активных документов используются для клиентских приложений и приложений, с сервера будут загружены, выполняемых на стороне клиента.  
  
##  <a name="_core_the_web_page.3a_.html.2c_.activex_documents.2c_.activex_controls"></a> Страница: HTML, активные документы, элементы управления ActiveX  
 Корпорация Майкрософт предлагает несколько способов предоставления содержимого страницы.  Страницы могут использовать стандартные HTML или расширение HTML, например тег объекта, чтобы обеспечить динамическое содержимое, такие как элементы управления ActiveX.  
  
 Веб\-браузера html\-страницы отображения обычно.  Активные документы могут также отображаться данные приложения в простом интерфейсе точка\-и\- щелчка модели COM действует браузера.  Сервер активных документов может отображать документа, полный кадр в всей клиентской области со своими меню и средствами.  
  
 Элементы управления ActiveX написании можно загрузить асинхронно с сервера и отображения на странице.  С помощью скриптового языка VBScript, например запуск клиентской проверки перед отправкой сведения на сервер.  
  
##  <a name="_core_browser_or_stand.2d.alone_application"></a> Браузер или изолированного приложения  
 Можно написать элементов управления ActiveX, внедренных в странице и серверы активных документов HTML, просматриваются в браузере.  Можно написать страницы HTML, содержащие кнопку отправить запрос на выполнение приложения ISAPI на веб\-сервере.  Можно написать изолированное приложение, которое использует протоколы Интернета, чтобы загрузить файлы и отобразить информацию в пользователю, не всегда использование приложения браузера.  
  
##  <a name="_core_com_on_the_internet"></a> Модель COM в Интернете  
 Элементы управления ActiveX, активные документы и асинхронные моникеры используется технологии COM \(COM\).  
  
 Элементы управления ActiveX обеспечивают динамическое содержимое документы и страницы веб\-сайта.  В модели COM можно элементы управления ActiveX построения и документы фрейма \(с помощью активные документы.  
  
 Асинхронные моникеры предоставляют функции, позволяющие элементу управления выполнить хорошо на основе веб\-форм, включая дифференциальное или прогрессивный деятель означает загрузить данные.  Элементы управления должны использовать хорошо работает с другими элементами управления, также могут извлекать их данные асинхронно одновременно.  
  
##  <a name="_core_client_data_download_services"></a> Службы загрузки данных клиента  
 2 Набора интерфейсов API, которые помогут передачи данных в клиент WinInet и асинхронные моникеры.  При наличии большого .gif файлы и элементы управления ActiveX .avi на странице HTML, можно повысить скорость отклика пользователю, загрузить асинхронно, или с помощью асинхронных моникеров или использовать WinInet асинхронное.  
  
 Общая задача в Интернете перемещает данные.  Если уже используется активной технологии \(например, если имеется элемент управления ActiveX\), можно использовать асинхронные моникеры последовательно, чтобы обрабатывать как он загрузит.  Можно использовать WinInet передачи данных с использованием стандартных протоколов Интернета, таких как HTTP, FTP и gopher.  Оба метода содержат независимость от протокола, и содержит абстрактный уровень использовать Winsock протокол TCP\/IP.  Можно также использовать [Winsock](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md) напрямую.  
  
 В следующей таблице приведены несколько способов использования MFC для передачи данных через Интернет.  
  
|Этот протокол|При следующих условиях|С помощью этих классов|  
|-------------------|----------------------------|----------------------------|  
|[Интернет загрузя использование асинхронных моникеры](../mfc/asynchronous-monikers-on-the-internet.md)|Для асинхронной связи с использованием модели COM элементы управления ActiveX, и любой Internet Protocol.|[CAsyncMonikerFile](../mfc/reference/casyncmonikerfile-class.md) [CDataPathProperty](../mfc/reference/cdatapathproperty-class.md),|  
|[WinInet](../mfc/win32-internet-extensions-wininet.md)|Для протоколов Интернета для HTTP FTP и gopher.  Данные можно передавать данные либо асинхронно и хранятся в кэше всей системы.|[CInternetSession](../Topic/CInternetSession%20Class.md), [CFtpFileFind](../Topic/CFtpFileFind%20Class.md), [CGopherFileFind](../mfc/reference/cgopherfilefind-class.md) и многие другие.|  
|[Winsock](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)|Для повышения эффективности максимальных и элемента управления.  Понимание Requires сокетов TCP\/IP и протоколов.|[CSocket](../mfc/reference/csocket-class.md) [CAsyncSocket](../Topic/CAsyncSocket%20Class.md),|  
  
## См. также  
 [Задачи программирования для интернет\-решений MFC](../mfc/mfc-internet-programming-tasks.md)   
 [Основы программирования для интернет\-решений MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)   
 [Расширения Интернета Win32 \(WinInet\)](../mfc/win32-internet-extensions-wininet.md)   
 [Асинхронные моникеры в Интернете](../mfc/asynchronous-monikers-on-the-internet.md)