---
title: "Массив, список и сопоставления классов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.classes.mfc
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- arrays [MFC], classes
- list classes [MFC]
- collection classes [MFC], maps
- map classes [MFC]
- collection classes [MFC], lists
ms.assetid: 81a13a7f-0c2c-4efd-b6bb-b4e624a0743d
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 7de6f3c72b31ea9094af032bc81e9f2506606cce
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="array-list-and-map-classes"></a>Классы массивов, списков и схем
Для обработки агрегатов, содержащих данные, библиотека классов предоставляет группу классов коллекций, массивы, списки и сопоставляет —, содержащий ряд объектов и предварительно определенных типов. Динамически имеют размер коллекции. Эти классы можно использовать в любом приложении ли написаны для Windows или нет. Тем не менее они наиболее полезны для реализации структуры данных, которые определяют классов документа в приложение .NET framework. Можно легко создать производные классы специализированные коллекции из этих или можно создать их на основе шаблона классов. Дополнительные сведения об этих подходах см. в статье [коллекции](../mfc/collections.md). Список классов коллекции шаблонов, см. в статье [классы шаблонов для массивов, списков и схем](../mfc/template-classes-for-arrays-lists-and-maps.md).  
  
 Массивы, структуры одномерный массив данных, которые постоянно хранятся в памяти. Они обеспечивают очень быстрый произвольный доступ, так как адрес памяти любой заданный элемент может вычисляться путем умножения на размер элемента индекс элемента и добавления результат на базовый адрес массива. Однако массивы являются очень дорого, если необходимо вставить элементы в массиве, с момента весь массив последние элемента вставляемого имеет чтобы освободить место для вставляемого элемента. Массивы может увеличиваться или уменьшаться при необходимости.  
  
 Списки похожи на массивы, но хранятся очень по-разному. Каждый элемент в список также включает указатель на предыдущий и следующий элементы, что двунаправленный список. Это очень быстро добавлять или удалять элементы так, как только это подразумевает изменение несколько указателей. Тем не менее поиск список может быть ресурсоемким потому нужно все поиски начинаются с одного из элементов в списке.  
  
 Maps связаны со значением ключа со значением данных. Для экземпляра ключ карты могут быть строки и указатель на список данных. Будет запрашивать карты позволяют указатель, связанный с определенной строки. Карты уточняющие запросы выполняются быстро, так как в картах используются хэш-таблицы для поиск ключа. Добавление и удаление элементов, также осуществляется быстрее. Карты часто используется с других структур данных как вспомогательный индексов. MFC использует специальный вид сопоставление с именем [схему сообщений](../mfc/mapping-messages.md) для сопоставления сообщения Windows в указатель на функцию-обработчик для сообщения.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о классе](../mfc/class-library-overview.md)

