---
title: "Клиенты автоматизации: Использование библиотеки типов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: MkTypLib
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- clients, Automation
- dispatch class [MFC]
- Automation clients, type libraries
- type libraries, Automation clients
- ODL (Object Description Language)
- ODL files
- classes [MFC], dispatch
- MkTypLib tool
- .odl files
ms.assetid: d405bc47-118d-4786-b371-920d035b2047
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: b63f6d05415b163e523589756ba2eb67ab2c61a3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="automation-clients-using-type-libraries"></a>Клиенты автоматизации. Использование библиотек типов
Клиенты автоматизации необходимы сведения о свойствах и методах серверных объектов в используются для управления объектами. Свойства имеют типы данных; методы часто возвращаемых значений и принимать параметры. Клиенту требуется сведения о типах данных, все действия, чтобы статически привязаны к типу объекта сервера.  
  
 Эта информация о типах известными несколькими способами. Рекомендуется создать библиотеку типов.  
  
 Сведения о [MkTypLib](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa366797), см. в Windows SDK.  
  
 Visual C++ может считать файл библиотеки типов и создание диспетчеризации класса, производного от [COleDispatchDriver](../mfc/reference/coledispatchdriver-class.md). Объект этого класса имеет свойства и операции, дублирование те объекта сервера. Приложение вызывает этот объект свойства и операции и функциональность наследуется от `COleDispatchDriver` направляет эти вызовы систему OLE, которая в свою очередь направляет их в объект сервера.  
  
 Visual C++ автоматически сохраняет этот файл библиотеки типов для вас, если вы решили включить автоматизации, если проект был создан. В рамках каждого построения TLB-файл будет собран с MkTypLib.  
  
### <a name="to-create-a-dispatch-class-from-a-type-library-tlb-file"></a>Для создания класса диспетчеризации из файла библиотеки типов (TLB-файл)  
  
1.  В представлении классов или обозревателе решений щелкните правой кнопкой мыши проект и нажмите кнопку **добавить** и нажмите кнопку **добавить класс** в контекстном меню.  
  
2.  В **добавить класс** выберите **Visual c + +/ MFC** папку в левой области. Выберите **класс MFC из TypeLib** значок на правой панели и нажмите кнопку **откройте**.  
  
3.  В **мастер добавления класса из библиотеки типов** диалогового окна выберите библиотеку типов из **доступные библиотеки типов** раскрывающегося списка. **Интерфейсы** поле отображает интерфейсы, доступные для выбранной библиотеки типов.  
  
    > [!NOTE]
    >  Интерфейсы можно выбрать из более чем одной библиотеки типов.  
  
     Выберите интерфейсы и дважды щелкните их **добавить** кнопки. После этого, имена классов диспетчеризации будут отображаться в **созданные классы** поле. Можно изменить имена классов в `Class` поле.  
  
     **Файл** отобразится файл, в котором объявлен класс. (можно изменить это имя файла). Можно также использовать кнопку обзора для выбора других файлов, если необходимо сохранить сведения о реализации и заголовок, созданных в существующие файлы или в папке, отличной от каталога проекта.  
  
    > [!NOTE]
    >  Все классы для выбранных интерфейсов диспетчеризации будут помещены в файл, заданный здесь. Следует интерфейсы нельзя объявлять в отдельном заголовки необходимо запустить этот мастер для каждого файла заголовка, который требуется создать.  
  
    > [!NOTE]
    >  Некоторые сведения о библиотеке типов могут храниться в файлах с. DLL-БИБЛИОТЕКЕ. OCX, или. OLB расширения имен файлов.  
  
4.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
     Мастер будет написан код для диспетчеризации классов с помощью указанного класса и имена файлов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Клиенты автоматизации](../mfc/automation-clients.md)

