---
title: Серверы автоматизации | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Automation servers
- COM components, Automation servers
- dispatch maps [MFC], Automation servers
- servers, Automation
ms.assetid: 523fd155-51ce-4f91-b986-b74bdbdd7d92
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 337d5a1ec25e8fc80cf867aecef0452b1d03fb2b
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33343948"
---
# <a name="automation-servers"></a>Серверы автоматизации
Автоматизация позволяет приложения для работы с объектами, реализованными в другом приложении или получить доступ к объектам, поэтому ими можно управлять. Сервер автоматизации — это приложение, предоставляющее программируемыми объектами (объекты автоматизации) для других приложений (называется [клиенты автоматизации](../mfc/automation-clients.md)). Серверы автоматизации иногда называются компоненты автоматизации.  
  
 Предоставление доступа к объектам автоматизации позволяет клиентам автоматизировать некоторые процедуры путем прямого доступа к объектам и возможностях, которые сервер делает доступными. Таким образом, предоставление доступа к объектам полезно в том случае, когда приложения предлагают функциональные возможности, полезные для других приложений. Например текстовый процессор может предоставлять свои функции проверки орфографии, так, чтобы другие программы могли использовать его. Таким образом, благодаря доступу к объектам поставщики способны совершенствовать функциональность своих приложений с помощью готовых функциональных возможностей других приложений.  
  
 Эти объекты автоматизации имеют свойства и методы, как их внешнего интерфейса. Свойства называются атрибуты объекта автоматизации. Свойства подобны элементы данных классов C++. Методы являются функции, которые работают на объектах автоматизации. Методы похожи на функции открытый член класса C++.  
  
> [!NOTE]
>  Несмотря на то, что свойства доступны как члены данных C++, они не доступны непосредственно. Чтобы обеспечить прозрачный доступ, Настройка внутреннюю переменную в объект автоматизации с помощью двух функций-членов get и set для доступа к ним.  
  
 Путем предоставления доступа к функциональным возможностям приложений через стандартный и четко определенный интерфейс, автоматизации позволяет создавать приложения в одном общем языке программирования как Microsoft Visual Basic вместо в макросе различных, относящихся к приложению Языки.  
  
##  <a name="_core_support_for_automation_servers"></a> Поддержка для серверов автоматизации  
 Visual C++ и платформы MFC обеспечивают расширенную поддержку для серверов автоматизации. Они обрабатывают большую часть нагрузки, связанной с создание сервера автоматизации, поэтому вы можете сосредоточиться на функциональности приложения.  
  
 Основной механизм для поддержки автоматизации является диспетчерскую карту набор макросов, которая расширяется в объявлениях и вызывает метод, необходимый для предоставления методы и свойства для OLE. Типичный диспетчерскую карту выглядит следующим образом:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCAutomation#1](../mfc/codesnippet/cpp/automation-servers_1.cpp)]  
  
 Окно "Свойства" и представление классов поможет обслуживание схемы подготовки к отправке. При добавлении нового метода или свойства класса, Visual C++ добавляет соответствующий `DISP_FUNCTION` или `DISP_PROPERTY` с параметрами, указывающее имя класса, внешних и внутренних имен типов, метода или свойства и данные.  
  
 **Добавить класс** диалоговое окно также упрощает объявления классов автоматизации и управления их свойств и операций. При использовании диалогового окна "Добавление класса" Добавление класса в проект, необходимо указать его базовый класс. Если базовый класс позволяет Automation, диалоговое окно "Добавление класса" отображает элементы управления, который используется для указания, поддерживает ли новый класс автоматизации, будь то «OLE создаваемыми» (то есть, объекты класса могут ли быть созданы по запросу COM-клиент) и внешним именем для клиента COM для использования.  
  
 **Добавить класс** диалоговое окно затем создает объявление класса, включая соответствующий макрос для функции OLE указан. Он также добавляет каркас код для реализации функций-членов вашего класса.  
  
 Мастер приложений MFC упрощает процесс получения приложение сервера автоматизации off нуля. При выборе **автоматизации** флажок в поле **дополнительные функции** страницы, мастер приложений MFC добавляет приложения `InitInstance` вызовов, необходимые для регистрации автоматизации функций объекты и запуск приложения как сервера автоматизации.  
  
### <a name="what-do-you-want-to-do"></a>Что Вы хотите делать  
  
-   [Дополнительные сведения о клиенты автоматизации](../mfc/automation-clients.md)  
  
-   [Дополнительные сведения о классе CCmdTarget](../mfc/reference/ccmdtarget-class.md)  
  
-   [Дополнительные сведения о классе COleDispatchDriver](../mfc/reference/coledispatchdriver-class.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Автоматизация](../mfc/automation.md)   
 [Мастер приложений MFC](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)

