---
title: "автоматизация | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Серверы автоматизации, о серверах автоматизации"
  - "клиенты, автоматизация"
  - "программный элемент управления [C++]"
  - "свойства [MFC], автоматизация"
  - "MFC [C++], поддержка COM"
  - "Автоматизация OLE"
  - "автоматизация"
  - "серверы [C++], автоматизация"
  - "Клиенты автоматизации"
  - "примеры приложений [MFC], автоматизация"
  - "методы [MFC]"
  - "передача параметров, автоматизация"
  - "Automation - метод"
  - "автоматизация, передача параметров"
  - "Automation - свойство"
  - "MFC COM, автоматизация"
  - "методы [MFC], автоматизация"
ms.assetid: 329117f0-c1aa-4680-a901-bfb71277dfba
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# автоматизация
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Автоматизация \(ранее известная как OLE\-автоматизация\) позволяет одному приложению управлять объектами, реализованными в другом приложении, или выделять объекты для управления.  
  
 [Сервер автоматизации](../mfc/automation-servers.md) — это приложение \(тип COM\-сервера\), предоставляющее свои функции через COM\-интерфейсы другим приложениям, называемым [клиентами автоматизации](../mfc/automation-clients.md). Это позволяет клиентам автоматизировать некоторые функции путем прямого доступа к объектам и использования предоставляемых ими возможностей.  
  
 Серверы и клиенты автоматизации используют COM\-интерфейсы, которые всегда являются производными от `IDispatch`, и принимают и возвращают определенный набор типов данных, называемых типами автоматизации. Предоставив методы и свойства, доступные из других приложений, можно автоматизировать любой объект, который позволяет обращаться к интерфейсу автоматизации. Автоматизация доступна для OLE\- и COM\-объектов. Автоматизированный объект может быть локальным или удаленным \(на другом компьютере, доступном по сети\), поэтому существует две категории автоматизации.  
  
-   Автоматизация \(локальная\).  
  
-   [Удаленная автоматизация](../mfc/remote-automation.md) \(через сеть с использованием DCOM\).  
  
 Предоставление доступа к объектам полезно в том случае, когда приложения предлагают функциональные возможности, полезные для других приложений. Например элемент управления ActiveX — это тип сервера автоматизации. Приложение, в котором размещается элемент управления ActiveX, является клиентом автоматизации этого элемента управления.  
  
 Другой пример: текстовый процессор может предоставлять свои функции по проверке орфографии другим программам. Благодаря доступу к объектам поставщики способны совершенствовать свои приложения с помощью готовых функциональных возможностей других приложений. Таким образом, автоматизация применяет некоторые принципы объектно\-ориентированного программирования, такие как возможность многократного использования и инкапсуляции, на уровне самих приложений.  
  
 Особое значение имеет поддержка, предоставляемая автоматизацией пользователям и поставщикам решений. За счет доступа к функциональным возможностям приложений через стандартный и четко определенный интерфейс автоматизации позволяет создавать комплексные решения на одном общем языке программирования, например Visual Basic, а не прибегать к различным связанным с конкретными приложениями макроязыкам.  
  
 Многие коммерческие приложения, например Microsoft Excel и Microsoft Visual C\+\+, допускают автоматизацию большей части своих функциональных возможностей. Например, в Visual C\+\+, можно написать макросы [VBScript](vtoriVBScript) для автоматизации построений, аспектов редактирования кода или задач отладки.  
  
##  <a name="_core_passing_parameters_in_automation"></a> Передача параметров в автоматизации  
 Одна из сложностей при создании методов автоматизации заключается в обеспечении согласованного безопасного механизма для передачи данных между серверами и клиентами автоматизации. Для передачи данных автоматизация использует тип **VARIANT** . Тип **VARIANT** является помеченным объединением. У него есть элемент данных для значения \(это анонимное объединение C\+\+\) и элемент данных, указывающий тип сведений, хранящихся в объединении. Тип **VARIANT** поддерживает ряд стандартных типов данных: 2\- и 4\-байтовые целые числа, 4\- и 8\-байтовые числа с плавающей запятой, строки и логические значения. Кроме того, он поддерживает типы `HRESULT` \(коды ошибок OLE\), **CURRENCY** \(числовой тип с фиксированной запятой\) и **DATE** \(абсолютное значение даты и времени\), а также указатели на интерфейсы **IUnknown** и `IDispatch`.  
  
 Тип **VARIANT** инкапсулирован в класс [COleVariant](../mfc/reference/colevariant-class.md). Поддерживаемые классы **CURRENCY** и **DATE** инкапсулированы в классы [COleCurrency](../Topic/COleCurrency%20Class.md) и [COleDateTime](../atl-mfc-shared/reference/coledatetime-class.md).  
  
## Примеры автоматизации  
  
-   [AUTOCLIK](../top/visual-cpp-samples.md) Используйте этот пример, чтобы освоить приемы автоматизации и изучить основы удаленной автоматизации.  
  
-   [ACDUAL](../top/visual-cpp-samples.md) Добавляет сдвоенные интерфейсы в приложение сервера автоматизации.  
  
-   [CALCDRIV](../top/visual-cpp-samples.md) Приложение клиента автоматизации для реализации MFCCALC.  
  
-   [INPROC](../top/visual-cpp-samples.md) Демонстрирует приложение внутрипроцессного сервера автоматизации.  
  
-   [CALCDRIV](../top/visual-cpp-samples.md) Приложение клиента автоматизации для реализации INPROC.  
  
-   [MFCCALC](../top/visual-cpp-samples.md) Демонстрирует приложение клиента автоматизации.  
  
## Дополнительные сведения  
  
-   [Клиенты автоматизации](../mfc/automation-clients.md)  
  
-   [Серверы автоматизации](../mfc/automation-servers.md)  
  
-   [Удаленная автоматизация](../mfc/remote-automation.md)  
  
-   [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)  
  
-   [Active \- технология](../mfc/mfc-com.md)  
  
## Выберите действие  
  
-   [Добавление класса автоматизации](../mfc/automation-servers.md)  
  
-   [Использование библиотек типов](../Topic/Automation%20Clients:%20Using%20Type%20Libraries.md)  
  
-   [Передача параметров в автоматизации](#_core_automation_topics)  
  
-   [Доступ к серверам автоматизации](../mfc/automation-servers.md)  
  
-   [Написание клиентов автоматизации на C\+\+](../mfc/automation-clients.md)  
  
## См. также  
 [MFC COM](../mfc/mfc-com.md)