---
title: "Binary Editor | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.binary.F1"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "editors, Binary"
  - "resources [Visual Studio], editing"
  - "resource editors, Binary editor"
  - "Binary editor"
ms.assetid: 2483c48b-1252-4dbc-826b-82e6c1a0e9cb
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Binary Editor
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

> [!WARNING]
>  Двоичный редактор недоступен в выпусках Express.  
  
 Двоичный редактор позволяет редактировать любые ресурсы на двоичном уровне либо в шестнадцатеричном формате, либо в формате ASCII. Для поиска строк ASCII или шестнадцатеричных байтов можно также использовать [команду "Найти"](../Topic/Find%20Command.md). Двоичный редактор следует использовать, только когда нужно просмотреть или внести незначительные изменения в настраиваемые ресурсы или типы ресурсов, не поддерживаемые средой Visual Studio.  
  
 Чтобы открыть двоичный редактор, сначала выберите в главном меню пункт **Файл &#124; Создать &#124; Файл**, выберите файл, который нужно изменить, а затем щелкните стрелку раскрывающегося списка рядом с кнопкой **Открыть** и выберите пункт **Открыть с помощью &#124; Двоичный редактор**.  
  
> [!CAUTION]
>  Редактирование в двоичном редакторе таких ресурсов, как диалоговые окна, изображения или меню, опасно. Неверное редактирование может повредить ресурс, сделав его нечитаемым в соответствующем специализированном редакторе.  
  
> [!TIP]
>  При использовании двоичного редактора во многих случаях можно щелкнуть правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню связанных с ресурсом команд. Доступные команды зависят от ресурса, на который указывает курсор. Например, если в двоичном редакторе щелкнуть правой кнопкой мыши выделенные шестнадцатеричные значения, контекстное меню будет содержать команды **Вырезать**, **Копировать** и **Вставить**.  
  
 Двоичный редактор позволяет выполнять следующие действия:  
  
-   [открытие ресурса для редактирования в двоичном редакторе;](../mfc/opening-a-resource-for-binary-editing.md)  
  
-   [редактирование двоичных данных;](../mfc/editing-binary-data.md)  
  
-   [поиск двоичных данных;](../mfc/finding-binary-data.md)  
  
-   [создание настраиваемого ресурса или ресурса данных.](../mfc/creating-a-new-custom-or-data-resource.md)  
  
## Управляемые ресурсы  
 Для работы с файлами ресурсов в управляемых проектах можно использовать [редактор изображений](../mfc/image-editor-for-icons.md) и двоичный редактор. Все управляемые ресурсы, которые нужно редактировать, должны быть связанными ресурсами. Редакторы ресурсов Visual Studio не поддерживают редактирование внедренных ресурсов.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md)*Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в проекты управляемого кода, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
### Требования  
 Нет  
  
## См. также  
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)