---
title: "Обход механизма сериализации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "объекты архива [C++]"
  - "архивы [C++]"
  - "архивы [C++], сериализация"
  - "сериализация обхода"
  - "сериализация [C++], обход"
  - "сериализация [C++], переопределение"
  - "сериализация [C++], роль платформы"
ms.assetid: 48d4a279-b51c-4ba5-81cd-ed043312b582
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Обход механизма сериализации
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Так как вы видели, платформа предоставляет способ по умолчанию чтение и запись данных на диск и с него файлов.  Сериализация через объект имеет большой архива соответствует требованиям многих приложений.  Такое приложение считывает файл полностью в память, дает пользователю возможность обновления файла, а затем записывает обновленную версию на диск снова.  
  
 Однако некоторые приложения работают данные очень по\-разному, и для этих приложений сериализация по архивным не эквивалентны.  Примеры включают в себя программы базы данных программы, которые изменяют только части больших файлов, программы, которые создают только для текста и файлы программы, а файлы данных.  
  
 В таких случаях можно переопределить функцию [Выполнять сериализацию](../Topic/CObject::Serialize.md) по\-другому, чтобы посредничать действия файла с помощью объекта [CFile](../mfc/reference/cfile-class.md), а не объект [CArchive](../mfc/reference/carchive-class.md).  
  
 Можно использовать **Открыть**, **Чтение**, **запись**, **Закрыть** и функции\-члены `Seek` класса `CFile` для открытия файла, чтобы указатель файла \(поиск\) к определенному моменту в файле, чтение запись \(указанное число байтов\) в этой точке, дают пользователям возможность обновления записи, то строки в одной и той же точки снова и записывает записи обратно в файл.  Платформа позволяет открыть файл автоматически, а с помощью функции\-члена `GetFile` класса `CArchive` получить указатель на объект `CFile`.  Даже для более изощренного и гибкого участка можно переопределить функции\-члены [OnOpenDocument](../Topic/CDocument::OnOpenDocument.md) и [OnSaveDocument](../Topic/CDocument::OnSaveDocument.md) класса `CWinApp`.  Класс [CFile](../mfc/reference/cfile-class.md). Дополнительные сведения см. в *справочнике по MFC*.  
  
 В этом сценарии, переопределенный `Serialize` не будет ничего делать, если, например, нужно использовать его для чтения и записи заголовка файла, чтобы сохранить его последней при закрывает документ.  
  
## См. также  
 [Использование документов](../mfc/using-documents.md)