---
title: Элементы обратного вызова и маска обратного вызова | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- callback items in CListCtrl class [MFC]
- CListCtrl class [MFC], callback item and callback mask
ms.assetid: 67c1f76f-6144-453e-9376-6712f89430ae
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 4f3608fbc0c7e34de4ae67ae60a12af23e9ac885
ms.sourcegitcommit: 060f381fe0807107ec26c18b46d3fcb859d8d2e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "36931692"
---
# <a name="callback-items-and-the-callback-mask"></a>Элементы обратного вызова и маска обратного вызова
Для каждого из его элементов элементе представления списка обычно хранят текст метки, индекс списка изображения значков для элемента, и набор бит флаги для элемента состояния. Отдельные элементы можно определить как элементы обратного вызова, которые полезны, если ваше приложение уже хранит некоторые сведения для элемента.  
  
 Можно определить элемент как элемент обратного вызова, указав соответствующие значения для `pszText` и `iImage` члены **LV_ITEM** структуры (см. [CListCtrl::GetItem](../mfc/reference/clistctrl-class.md#getitem)). Если приложение сохраняет текст элемента или подэлемента, укажите **LPSTR_TEXTCALLBACK** значение для `pszText` элемента. Если приложение хранит отслеживания о значок для элемента, укажите **I_IMAGECALLBACK** значение для `iImage` элемента.  
  
 Кроме определения элементы обратного вызова, можно также изменить маска обратного вызова элемента управления. Эта маска — это набор битовых флагов, указывающих состояния элементов, для которых приложение, а не элемент управления сохраняет текущие данные. Маска обратного вызова применяется ко всем элементам управления, в отличие от обозначение элемент обратного вызова, который относится к конкретному элементу. Маска обратного вызова по умолчанию равно нулю, это означает, что элемент управления отслеживает все состояния элемента. Чтобы изменить это поведение по умолчанию, инициализируйте битовой маске любое сочетание следующих значений:  
  
-   **LVIS_CUT** элемент помечен для операции вырезания и вставки.  
  
-   **LVIS_DROPHILITED** элемент выделяется в качестве целевого объекта перетаскивания и вставки.  
  
-   **LVIS_FOCUSED** элемент имеет фокус.  
  
-   **LVIS_SELECTED** выбран элемент.  
  
-   **LVIS_OVERLAYMASK** приложение хранит список индекс изображения текущего изображения наложение для каждого элемента.  
  
-   **LVIS_STATEIMAGEMASK** приложение хранит список индекс изображения текущего изображения состояния для каждого элемента.  
  
 Сведения на получение и задание этой маски в разделе [CListCtrl::GetCallbackMask](../mfc/reference/clistctrl-class.md#getcallbackmask) и [CListCtrl::SetCallbackMask](../mfc/reference/clistctrl-class.md#setcallbackmask).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CListCtrl](../mfc/using-clistctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

