---
title: "Классы маршрутизации команд | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.classes.command"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "маршрутизация команд, классы"
  - "MFC - библиотека, маршрутизация команд"
ms.assetid: 4b50e689-2c54-4e6c-90f0-37333e22b2a1
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Классы маршрутизации команд
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

По мере того, как пользователь взаимодействует с приложением, выбрав меню или кнопки панели элементов управления с помощью мыши, приложение отправляет сообщения из затрагиваемого объекта пользовательского интерфейса в соответствующий объект команда\- целевого объекта.  Классы команд, производные от конечного `CCmdTarget` : [CWinApp](../mfc/reference/cwinapp-class.md), [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md), [CDocTemplate](../mfc/reference/cdoctemplate-class.md), [CDocument](../Topic/CDocument%20Class.md), [CView](../Topic/CView%20Class.md) и классов, производных от них.  Платформа поддерживает автоматическую маршрутизация команд, чтобы команды могут обрабатываться соответствующим объектом, активной в приложении.  
  
 Объект класса `CCmdUI` передается обработчикам пользовательского интерфейса команды обновления своих конечных объектов команды \([ON\_UPDATE\_COMMAND\_UI](../Topic/ON_UPDATE_COMMAND_UI.md)\), что позволяет обновления состояния интерфейса пользователя для определенной команды \(например, проверка или удалить проверка из пунктов меню\).  Следует вызвать функции\-члены объекта `CCmdUI` для обновления состояния объекта пользовательского интерфейса.  Этот процесс такой же ли объект пользовательского интерфейса, связанный с указанной командой пункт меню или кнопки или оба.  
  
 [CCmdTarget](../Topic/CCmdTarget%20Class.md)  
 Служит базовым классом для всех классов объектов, которые могут получать и реагировать на них.  
  
 [CCmdUI](../Topic/CCmdUI%20Class.md)  
 Предоставляет программный интерфейс для обновления объектов пользовательского интерфейса, например пунктов меню или кнопки панели элементов управления.  Объект конечного содержит команды, отключите, проверяет, и удаляет объект пользовательского интерфейса с этим объектом.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)