---
title: "Классы элементов управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.classes.control"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "кнопки, классы элементов управления MFC"
  - "классы элементов управления"
  - "классы элементов управления, MFC - библиотека"
  - "элементы управления [C++], классы элементов управления MFC"
  - "элементы управления [MFC]"
  - "списки, классы элементов управления MFC"
  - "элементы управления статическим отображением"
  - "текст, элементы управления для ввода"
  - "ввод данных пользователем, классы элементов управления MFC"
ms.assetid: f9876606-9f5b-44cb-9135-213298d1df8f
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Классы элементов управления
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Классы элементов управления инкапсулируют широкий набор стандартных элементов управления Windows — от статических текстовых элементов управления к элементам управления дерева.  Кроме того, MFC предоставляет некоторые новые элементы управления, включая кнопки с растровыми изображениями и панелями элементов управления.  
  
 Элементы управления имена классов которых заканчиваются словом «**Ctrl**», появившиеся в версии 3.51 в Windows 95 и Windows NT.  
  
## Статические отображение элементов управления  
 [CStatic](../Topic/CStatic%20Class.md)  
 Окно статический\-отображения.  Статические элементы управления используются, чтобы метки, окно или отделить другие элементы управления в диалоговом окне или окна.  Они также могут указывать графических изображений, а не текста или окно.  
  
## Текстовые элементы управления  
 [CEdit](../Topic/CEdit%20Class.md)  
 Окно элемента управления editable\- текста.  Элементы управления "Поле ввода" используются для приема текстовый ввод пользователя.  
  
 [CIPAddressCtrl](../mfc/reference/cipaddressctrl-class.md)  
 Поддерживает поле ввода для управления адрес \(IP\) протокола IP.  
  
 [CRichEditCtrl](../Topic/CRichEditCtrl%20Class.md)  
 Элемент управления, в котором пользователь может вводить и изменения текста.  В отличие от элемента управления инкапсулированный в `CEdit`, управление расширенного редактирования поддерживает символ и форматирование абзаца и объектов OLE.  
  
## Элементы управления, которые представляют номера  
 [CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md)  
 Элемент управления, который пользователь перемещает ползунок, чтобы выделить значение или набор значений.  
  
 [CSpinButtonCtrl](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md)  
 Пары кнопок со стрелками пользователь может щелкнуть для увеличения или уменьшения значения.  
  
 [CProgressCtrl](../mfc/reference/cprogressctrl-class.md)  
 Показаны прямоугольник, который постепенно заполняется слева направо для отображения хода выполнения операции.  
  
 [CScrollBar](../mfc/reference/cscrollbar-class.md)  
 Окно элемента управления полосы прокрутки.  Класс предоставляет функцию полосы прокрутки, для использования в качестве элемента управления в диалоговом окне, через которое пользователь может определить положение в пределах диапазона.  
  
## Кнопки  
 [CButton](../mfc/reference/cbutton-class.md)  
 Окно управления кнопку.  Класс предоставляет программный интерфейс для кнопки, флажок или переключателя в диалоговом окне.  
  
 [CBitmapButton](../mfc/reference/cbitmapbutton-class.md)  
 Кнопка с растровым изображением вместо заголовок текста.  
  
## Списки  
 [CListBox](../Topic/CListBox%20Class.md)  
 Окно списка элемента управления.  Список отображает список элементов, которые пользователь может просматривать и выбрать.  
  
 [CDragListBox](../mfc/reference/cdraglistbox-class.md)  
 Предоставляет функциональные возможности списка Windows; позволяет пользователю к элементам списка перемещения, таких как имена файлов и строковые литералы, в списке.  Списки с этой возможностью полезны для списка элементов в порядке, отличном от алфавитного, например путях включения или файлы в проекте.  
  
 [CComboBox](../mfc/reference/ccombobox-class.md)  
 Окно элемента управления " Поле со списком.  Поле со списком состоит из элемента управления "Поле ввода" и "список".  
  
 [CComboBoxEx](../mfc/reference/ccomboboxex-class.md)  
 Расширяет элемент управления "поле со списком", предоставляя поддержку списков изображений.  
  
 [CCheckListBox](../mfc/reference/cchecklistbox-class.md)  
 Отображает список элементов с флажками, которые пользователь может проверить или удалить, рядом с каждым элементом.  
  
 [CListCtrl](../Topic/CListCtrl%20Class.md)  
 Отображает коллекцию элементов, каждый из которых состоит из Значка и метки, способом подобно правой панели проводника.  
  
 [CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)  
 Отображается иерархический список Значков и аранжированной метками способом похож на левой панели проводника.  
  
## Панели инструментов и строки состояния  
 [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md)  
 Предоставляет функциональные возможности стандартного элемента управления "панель инструментов" Windows.  Большинство программ MFC используется [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) вместо этого класса.  
  
 [CStatusBarCtrl](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md)  
 Горизонтальная окно, обычно разделяемое в области, в которых приложение может отображать сведения о состоянии.  Большинство программ MFC используется [CStatusBar](../mfc/reference/cstatusbar-class.md) вместо этого класса.  
  
## Различные элементы управления  
 [CAnimateCtrl](../mfc/reference/canimatectrl-class.md)  
 Представлен простой видеоклип.  
  
 [CToolTipCtrl](../Topic/CToolTipCtrl%20Class.md)  
 Небольшое всплывающее окно, в котором отображается отдельную линии текста, цель средства в приложении.  
  
 [CDateTimeCtrl](../mfc/reference/cdatetimectrl-class.md)  
 Поддерживает или расширенный элемент управления "Поле ввода", или простого элемента управления взаимодействием календаря, который позволяет пользователю выбирать конкретную дату или значения времени.  
  
 [CHeaderCtrl](../Topic/CHeaderCtrl%20Class.md)  
 Заголовки или метки для отображения столбцов.  
  
 [CMonthCalCtrl](../mfc/reference/cmonthcalctrl-class.md)  
 Поддерживает простого элемента управления взаимодействием календаря, который позволяет пользователю для выбора даты.  
  
 [CTabCtrl](../Topic/CTabCtrl%20Class.md)  
 Элемент управления с вкладками, на которых пользователь может щелкнуть, аналогичными к разделителям в записной книжке.  
  
 [CHotKeyCtrl](../mfc/reference/chotkeyctrl-class.md)  
 Позволяет пользователю создание горячей сочетания клавиш, которое пользователь может нажать для выполнения действий быстро.  
  
 [CLinkCtrl](../mfc/reference/clinkctrl-class.md)  
 Текст Renders маркированного — вверх и запускает соответствующие приложения, когда пользователь щелкает ссылку вложенной.  
  
 [CHtmlEditCtrl](../mfc/reference/chtmleditctrl-class.md)  
 Предоставляет функциональные возможности элемента управления ActiveX WebBrowser в окне MFC.  
  
## Связанные классы  
 [CImageList](../Topic/CImageList%20Class.md)  
 Предоставляет функциональные возможности списка изображение Windows.  Списки изображений используются с элементами управления списка и элементами управления дерева.  Их также можно использовать для хранения и архивируйте набор в том же измененных размер растровые изображения.  
  
 [CCtrlView](../mfc/reference/cctrlview-class.md)  
 Базовый класс для всех представлений, связанной с элементами управления Windows.  Представления на основе элементов управления описаны ниже.  
  
 [CEditView](../Topic/CEditView%20Class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Поле ввода" стандарта Windows.  
  
 [CRichEditView](../mfc/reference/cricheditview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления расширенного редактирования Windows.  
  
 [CListView](../mfc/reference/clistview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Список" Windows.  
  
 [CTreeView](../mfc/reference/ctreeview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Дерево" Windows.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)