---
title: "Панели элементов управления | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- command bars [MFC], types of
- toolbars [MFC], control bars
- control bars [MFC]
- MFC, control bars
- control bars [MFC], types of
- CDialogBar class [MFC], control bars
- status bars [MFC], control bars
- CControlBar class [MFC], MFC control bars
- dialog bars [MFC], control bars
- CToolBar class [MFC], control bars
- CStatusBar class [MFC], control bars
ms.assetid: 31831910-3d23-4d70-9e71-03cc02f01ec4
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: f3550043e5b85247d4188c830873099c6ea9831a
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="control-bars"></a>Панели элементов управления
«Панель управления» имеет общее имя для панели инструментов, строк состояния и индикаторы диалогового окна. Классы MFC `CToolBar`, `CStatusBar`, `CDialogBar`, `COleResizeBar`, и **CReBar** является производным от класса [CControlBar](../mfc/reference/ccontrolbar-class.md), который реализует их общие функциональные возможности.  
  
 Панели элементов управления — это окна, которые отображают строки элементов управления, с которыми пользователи могут установить параметры, выполнять команды или получения сведений о программе. Типы элементов управления включают панели инструментов, панели диалогового окна и строки состояния.  
  
-   Панели инструментов, в классе [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md)  
  
-   Строки состояния, в классе [CStatusBar](../mfc/reference/cstatusbar-class.md)  
  
-   Диалоговые панели в классе [CDialogBar](../mfc/reference/cdialogbar-class.md)  
  
-   Rebars в классе [CReBar](../mfc/reference/crebar-class.md)  
  
> [!IMPORTANT]
>  Начиная с MFC версии 4.0 панелей инструментов, строк состояния и всплывающие подсказки реализуются с помощью системы функциям, реализованным в comctl32.dll вместо предыдущей реализации, относящиеся к MFC. В MFC версии 6.0 **CReBar**, который также служит оболочкой для функции comctl32.dll был добавлен.  
  
 Выполните Краткое введение в типы панелей элементов управления. Для получения дополнительных сведений см. по ссылкам ниже.  
  
## <a name="control-bars"></a>Панели элементов управления  
 Панели элементов управления значительно улучшают программы, предоставляя быстрый, устанавливаются командами. Класс `CControlBar` предоставляет общие функциональные возможности всех панелей инструментов, строк состояния и диалоговые панели. `CControlBar`предоставляет функциональные возможности для позиционирования панели элементов управления в его родительском окне фрейма. Поскольку панель элементов управления, обычно является дочерним окном родительское окно фрейма, он является «одноуровневый элемент «представление клиента или клиента MDI окна фрейма. Объект панели управления использует сведения о клиентской области родительского окна для размещения себя. Затем он изменяет родительского оставшиеся прямоугольника окна клиента, чтобы представление клиента или клиентское MDI окно заполняет остальную часть окна клиента.  
  
> [!NOTE]
>  Если нет кнопки на панели управления **команда** или **UPDATE_COMMAND_UI** обработчик, платформа автоматически отключает кнопку.  
  
## <a name="toolbars"></a>Панели инструментов  
 Панель инструментов представляет панель элементов управления, отображается строка кнопок с растровыми изображениями, выполнения команд. Нажатие кнопки на панели инструментов эквивалентен выбору пункта меню; он вызывает тот же обработчик, сопоставленного с пунктом меню, если этот элемент меню имеет тот же идентификатор, как кнопки панели инструментов. Кнопок можно настроить на режим поведения кнопок, переключателей и флажков. Панель инструментов обычно выравнивается по верхней части окна фрейма, но инструментов MFC можно «закрепить» с любой стороны его родительского окна или число с плавающей запятой в отдельном окне мини фрейма. Панель инструментов можно также «float» и может изменять свой размер и перетащите его с помощью мыши. Панель инструментов можно также отображать всплывающие подсказки при наведении указателя мыши на кнопки панели инструментов. Во всплывающей подсказке является очень мала всплывающего окна, краткое описание назначения кнопки.  
  
> [!NOTE]
>  Начиная с MFC версии 4.0 класса [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) использует стандартного элемента управления панель инструментов Windows. Объект `CToolBar` содержит [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md). Более старые панели инструментов по-прежнему поддерживаются, однако. См. в статье [панели инструментов](../mfc/mfc-toolbar-implementation.md).  
  
## <a name="status-bars"></a>Строки состояния  
 Строка состояния представляет панель элементов управления, содержащий панелей вывода текста или «индикаторов». Панелей вывода используются строки сообщения, а индикаторы состояния. Примеры строки сообщения включают справочное сообщение командных строк кратко объясните меню или панели инструментов команды в левой области в строке состояния по умолчанию, созданные с помощью мастера приложений MFC. Состояние индикатора примеры SCROLL LOCK, NUM LOCK и другие ключи. Строки состояния обычно выравнивается по нижней части окна фрейма. См. класс [CStatusBar](../mfc/reference/cstatusbar-class.md) и класс [CStatusBarCtrl](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md).  
  
## <a name="dialog-bars"></a>Диалоговые панели  
 Диалоговая панель — панель элементов управления на основе шаблона диалогового окна ресурса, с помощью функции немодального диалогового окна. Диалоговые панели может содержать Windows, настраиваемый или элементы управления ActiveX. Как и в диалоговом окне пользователь переместиться между элементами управления. Диалоговые панели можно выравнивать по верхней, нижней, левой или правой части окна фрейма, и они могут также перемещается в отдельном окне фрейма. См. класс [CDialogBar](../mfc/reference/cdialogbar-class.md).  
  
## <a name="rebars"></a>Rebars  
 Объект [главной панели](../mfc/using-crebarctrl.md) представляет собой панель управления, предоставляющий сведения о закрепления, макет, состояние и постоянного хранения для элементов управления главной панели. Объект Главная панель может содержать множество дочерних окон, обычно других элементов управления, включая поля ввода, панели инструментов и списки. Объект главной панели можно отобразить его дочерних окон на указанном точечном рисунке. Его можно автоматически или вручную изменять, щелкните и перетащите его захвата. См. класс [CReBar](../mfc/reference/crebar-class.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы пользовательского интерфейса](../mfc/user-interface-elements-mfc.md)
