---
title: "Классы панели элементов управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.classes.control"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "панели элементов управления, классы"
ms.assetid: 11009103-cad8-4309-85ce-3d2e858e1818
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Классы панели элементов управления
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Панели элементов управления вложены в фреймовому окно.  Они содержат кнопки, области состояния и шаблона диалоговых окон.  Также называемые панели элементов управления состояние с плавающей запятой, палитрами средства, реализованы с вложить их в объект [CMiniFrameWnd](../mfc/reference/cminiframewnd-class.md).  
  
## Панели элементов управления платформы .NET Framework  
 Эти панели элементов управления является неотъемлемой частью платформы MFC.  Они являются простыми в использовании и эффективным, чем панели элементов управления Windows, поскольку они связаны с платформой.  Большинство приложений MFC используются панели элементов управления вместо панели элементов управления Windows.  
  
 [CControlBar](../mfc/reference/ccontrolbar-class.md)  
 Базовый класс для панелей элементов управления MFC, представленный в этом разделе.  Панель элементов управления окно выравниванное к краю фреймового окна.  Панель элементов управления или содержит дочерние элементы управления `HWND` на основе или элементы управления не на основе `HWND`, например кнопки панели инструментов.  
  
 [CDialogBar](../mfc/reference/cdialogbar-class.md)  
 Панель элементов управления, основанная на шаблоне диалогового окна.  
  
 [CReBar](../mfc/reference/crebar-class.md)  
 Поддерживает инструмент, который может содержать дополнительные дочерние окна в форме элементов управления.  
  
 [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md)  
 Окна элемента управления панели инструментов, содержащие кнопки команд растрового изображения не на основе `HWND`.  Большинство приложений MFC используют этот класс, а не `CToolBarCtrl`.  
  
 [CStatusBar](../mfc/reference/cstatusbar-class.md)  
 Базовый класс для элемента управления windows forms в строке состояния.  Большинство приложений MFC используют этот класс, а не `CStatusBarCtrl`.  
  
## Панели элементов управления Windows  
 Эти панели элементов управления место оболочки для соответствующих элементов управления Windows.  Так как они не связаны с платформой, они более сложно, чем перечисленные ранее использования панели элементов управления.  Большинство приложений MFC используются перечисленные ранее панели элементов управления.  
  
 [CRebarCtrl](../mfc/reference/crebarctrl-class.md)  
 Реализует контроль внутреннего объекта `CRebar`.  
  
 [CStatusBarCtrl](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md)  
 Горизонтальная окно, обычно разделяемое в области, в которых приложение может отображать сведения о состоянии.  
  
 [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md)  
 Предоставляет функциональные возможности стандартного элемента управления "панель инструментов" Windows.  
  
## Связанные классы  
 [CToolTipCtrl](../Topic/CToolTipCtrl%20Class.md)  
 Небольшое всплывающее окно, в котором отображается отдельную линии текста, цель средства в приложении.  
  
 [CDockState](../mfc/reference/cdockstate-class.md)  
 Обрабатывает постоянное хранилище данных состояния закрепления для панелей элементов управления.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)