---
title: "Контейнеры: Уведомления элементов клиентов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- notifications [MFC], container client item
- OLE containers [MFC], client-item notifications
- client items and OLE containers
ms.assetid: e1f1c427-01f5-45f2-b496-c5bce3d76340
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 03b8833f5c5b05a737541f03b75b0986991debec
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="containers-client-item-notifications"></a>Контейнеры. Уведомления элементов клиентов
В этой статье рассматриваются переопределяемые функции, вызывается платформой MFC при серверных приложений изменять элементы в документе клиентское приложение.  
  
 [COleClientItem](../mfc/reference/coleclientitem-class.md) определяет несколько переопределяемые функции, которые вызываются в ответ на запросы от компонента приложения, который также называется серверного приложения. Эти переопределяемости обычно в качестве уведомления. Они сообщают приложение контейнера различные события, такие как прокрутки, активации или изменение позиции, а также изменения, внесенные пользователем, при редактировании или другой обработки элемента.  
  
 Платформа уведомляет приложения-контейнера изменений путем вызова `COleClientItem::OnChange`, переопределяемая функция, реализация которого не требуется. Это защищенная функция принимает два аргумента. Первый указывает причину, что сервер изменил элемент:  
  
|Уведомление|Значение|  
|------------------|-------------|  
|`OLE_CHANGED`|Изменения внешнего вида элемента OLE.|  
|`OLE_SAVED`|Элемент OLE была сохранена.|  
|`OLE_CLOSED`|Элемент OLE был закрыт.|  
|**OLE_RENAMED**|Переименован сервер документ, содержащий элемент OLE.|  
|`OLE_CHANGED_STATE`|Элемент OLE был изменен из одного состояния в другое.|  
|**OLE_CHANGED_ASPECT**|Аспект рисования элемента OLE платформой был изменен.|  
  
 Эти значения в диапазоне от **OLE_NOTIFICATION** перечисления, который определен в AFXOLE. З.  
  
 Второй аргумент эта функция задает как элемент был изменен или каком состоянии он перешел:  
  
|Если первый аргумент —|Второй аргумент|  
|----------------------------|---------------------|  
|`OLE_SAVED` или `OLE_CLOSED`|Не используется.|  
|`OLE_CHANGED`|Указывает аспект объекта OLE, которая была изменена.|  
|`OLE_CHANGED_STATE`|Описывает состояние вводится (`emptyState`, **loadedState**, `openState`, `activeState`, или `activeUIState`).|  
  
 Дополнительные сведения о состояниях элемента клиента можно предположить, см. в разделе [контейнеры: состояния клиентских элементов](../mfc/containers-client-item-states.md).  
  
 Платформа вызывает `COleClientItem::OnGetItemPosition` при активации элемента для редактирования по месту. Реализация является обязательным для приложений, поддерживающих редактирования по месту. Мастер приложений MFC предоставляет базовую реализацию, который назначает координаты элемента для `CRect` объект, передаваемый в качестве аргумента для `OnGetItemPosition`.  
  
 Если позиция или размер элемента OLE изменяется во время редактирования по месту, контейнера сведения о позиции и прямоугольника обрезки элемента должны быть обновлены, а сервер должен получать сведения об изменениях. Платформа вызывает `COleClientItem::OnChangeItemPosition` для этой цели. Мастер приложений MFC предоставляет переопределения, которое вызывает функцию базового класса. Рекомендуется изменить функцию, которая записывает в мастере приложений для вашего `COleClientItem`-производного класса, чтобы функция обновление данных, сохраняет объект клиентских элементов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Контейнеры: Состояния элементов клиентов](../mfc/containers-client-item-states.md)   
 [COleClientItem::OnChangeItemPosition](../mfc/reference/coleclientitem-class.md#onchangeitemposition)

