---
title: "Контейнеры. Элементы клиентов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "клиентские элементы и контейнеры OLE"
  - "OLE - контейнеры, клиентские элементы"
ms.assetid: 231528b5-0744-4f83-8897-083bf55ed087
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Контейнеры. Элементы клиентов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается, какие элементы клиента и из классов, приложение должно производиться его элементы клиента.  
  
 Клиентскими элементы данных, принадлежащих другому приложению, или содержатся в приложения OLE\-контейнер документом или ссылки.  Клиентскими данные, содержащиеся в документе внедренных; эти данные, которые хранятся в другом месте на документом контейнера связь.  
  
 Класс документа в приложении OLE является производным от класса [COleDocument](../mfc/reference/coledocument-class.md), а не из **CDocument**.  Класс `COleDocument` наследуется от **CDocument** все функции необходимую для использования архитектуры документов и представлений, на которых основаны приложения MFC.  `COleDocument` также определяет интерфейс, который обрабатывает документ в виде коллекции объектов `CDocItem`.  Несколько функции\-члены `COleDocument` предоставляются для извлечения, добавления и удаления элементов коллекции.  
  
 Каждый контейнерное приложение должно быть по крайней мере один класс из `COleClientItem`.  Объекты этого класса представляют элементы, внедренные или связанные OLE, в документе.  Эти объекты существуют во время выполнения документа, содержащего их, если они не удаляются из документа.  
  
 `CDocItem` является базовым классом для `COleClientItem` и `COleServerItem`.  Объекты этих классов, производных от 2 используются в качестве посредники элемент OLE и между клиентом и серверными приложениями, соответственно.  Каждый раз, когда новый элемент OLE в документ добавляется платформа MFC добавляет новый объект `COleClientItem` пользовательского клиентского приложения — производный класс документа в коллекцию объектов `CDocItem`.  
  
## См. также  
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Контейнеры. Составные файлы](../mfc/containers-compound-files.md)   
 [Контейнеры. Проблемы пользовательского интерфейса](../mfc/containers-user-interface-issues.md)   
 [Контейнеры. Дополнительные возможности](../mfc/containers-advanced-features.md)   
 [COleClientItem Class](../mfc/reference/coleclientitem-class.md)   
 [COleServerItem Class](../mfc/reference/coleserveritem-class.md)