---
title: "Создание элемента управления &quot;Список&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CListCtrl - класс, создание элемента управления"
  - "Список - элементы управления"
ms.assetid: a4cb1729-31b6-4d2b-a44b-367474848a39
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Создание элемента управления &quot;Список&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В элементе управления списка \([CListCtrl](../Topic/CListCtrl%20Class.md)\) создается зависит от того, используется ли элемент управления непосредственно или используется класс [CListView](../mfc/reference/clistview-class.md).  При использовании `CListView`, платформа создает представление как часть своей последовательности создания документов и представлений.  Чтобы создать представление списка создает элемент управления также Список \(2 те же действия\).  Элемент управления создается в функции обработчика [OnCreate](../Topic/CWnd::OnCreate.md) представления.  В этом случае элемент управления к автоматически добавить элементы, через вызов метода [GetListCtrl](../Topic/CListView::GetListCtrl.md).  
  
### Использовать CListCtrl непосредственно в диалоговом окне  
  
1.  В редакторе диалоговых окон, добавьте элемент управления в Список ресурс шаблона диалоговых окон.  Укажите его идентификатор элемента управления.  
  
2.  Используйте [Мастер добавления переменной\-члена](../ide/adding-a-member-variable-visual-cpp.md), чтобы добавить переменную\-член типа `CListCtrl` со свойством элемента управления.  Можно использовать этот член вызова функции\-члены `CListCtrl`.  
  
3.  Используйте окно свойств для сопоставления функции обработчика в классе диалогового окна для всех сообщений уведомлений элемента управления "Список" необходимо обработать \(см. [Сообщения сопоставления в функции](../Topic/Mapping%20Messages%20to%20Functions.md)\).  
  
4.  В [OnInitDialog](../Topic/CDialog::OnInitDialog.md), задайте стили для `CListCtrl`.  В разделе [Изменение стилей элемента управления "Список"](../Topic/Changing%20List%20Control%20Styles.md).  Указывает тип «представления» полученные в элементе управления, хотя можно изменить представление позже.  
  
### Использовать CListCtrl в окне nondialog  
  
1.  Указать элемент управления в представлении или класса окна.  
  
2.  Вызовите функцию\-член [Создать](../Topic/CListCtrl::Create.md) элемента управления, возможно, в [OnInitialUpdate](../Topic/CView::OnInitialUpdate.md), возможно начиная с функции обработчика [OnCreate](../Topic/CWnd::OnCreate.md) родительского окна \(если создание подкласса для элемента управления\).  Задайте стили для элемента управления.  
  
## См. также  
 [Использование CListCtrl](../Topic/Using%20CListCtrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)