---
title: "Создание приложения с контейнером активных документов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "контейнеры активных документов [C++], создание"
  - "активные документы [C++], контейнеры"
  - "приложения [MFC], контейнер активного документа"
  - "контейнеры [C++], активный документ"
  - "MFC COM [C++], вложение активного документа"
ms.assetid: 14e2d022-a6c5-4249-8712-706b0f4433f7
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Создание приложения с контейнером активных документов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Самым простым и рекомендуемый способ создания приложения контейнера активных документов создание EXE контейнерное приложение MFC с помощью мастера приложений MFC, а затем изменить приложение поддержки контейнер активных документов.  
  
#### Создание приложения контейнера активных документов  
  
1.  В меню **Файл** выберите команду **Проект** из вложенного меню **Создать**.  
  
2.  В левой панели выберите тип проекта выберите пункт **Visual C\+\+**.  
  
3.  Выберите **Приложение MFC** в правой области.  
  
4.  Назовите проект `MyProj`, нажмите кнопку **ОК**.  
  
5.  Выберите страницу **Поддержка составн. док\-тов**.  
  
6.  Выберите параметр **Контейнер** или **Container\/Full\-server**.  
  
7.  Выделите флажок **Контейнер активных документов**.  
  
8.  Нажмите кнопку **Готово**.  
  
9. При закрытии мастера приложений MFC создать приложение, откройте следующие файлы в обозревателе решений.  
  
    -   MyProjview.cpp  
  
10. В MyProjview.cpp, внесите следующие изменения:  
  
    -   В `CMyProjView::OnPreparePrinting` замените содержимое функции следующим кодом:  
  
         [!code-cpp[NVC_MFCDocView#56](../mfc/codesnippet/CPP/creating-an-active-document-container-application_1.cpp)]  
  
     `OnPreparePrinting` обеспечивает поддержку печати.  Этот код заменяет `DoPreparePrinting`, подготовка печати по умолчанию.  
  
     Контейнер активных документов предоставляет улучшенную печать схему.  
  
    -   Можно вызвать активный документ через его интерфейс `IPrint` и определить, что он выводит.  Это отличается от предыдущей OLE вложенность, в которой контейнер должен обрабатывать изображение, содержащегося элемента на объекте `CDC` принтера.  
  
    -   Если эта попытка оказывается неудачной, предположим, что содержит элементы типа через его интерфейс `IOleCommandTarget`  
  
    -   Если эта попытка оказывается неудачной, создайте собственную отрисовку элемента.  
  
     Статические функции\-члены `COleDocObjectItem::OnPrint` и `COleDocObjectItem::OnPreparePrinting`, как реализуется в коде выше обрабатывают повышение печать схему.  
  
11. Добавьте любую реализацию, и построение приложения.  
  
## См. также  
 [Вложение активного документа](../mfc/active-document-containment.md)