---
title: Создание элемента управления главной панели
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- rebar controls [MFC], creating
- CReBarCtrl class [MFC], creating
ms.assetid: 0a012e08-772b-4f6a-af86-7cb651d11d3e
ms.openlocfilehash: 0fb651aef599b64b787d96a668e2e1496c1dff8e
ms.sourcegitcommit: 0ab61bc3d2b6cfbd52a16c6ab2b97a8ea1864f12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62153349"
---
# <a name="creating-a-rebar-control"></a>Создание элемента управления главной панели

[CReBarCtrl](../mfc/reference/crebarctrl-class.md) объекты, которые должен будет создан, прежде чем родительский объект является видимым. Это сводит к минимуму возможность рисования проблем.

Например элементы управления "Главная панель" (используется в объекты окон фрейма) обычно используются как родительские окна для элементов управления панели инструментов. Таким образом родителю элемента управления "Главная панель" — это объект фрейма окна. Так как объект фрейма окна является родительским, `OnCreate` функцию-член (родительский) — отличное место для создания элемента управления "Главная панель".

Чтобы использовать `CReBarCtrl` объекта, вы обычно выполняются следующие действия:

### <a name="to-use-a-crebarctrl-object"></a>Чтобы использовать объект CReBarCtrl

1. Создать [CReBarCtrl](../mfc/reference/crebarctrl-class.md) объекта.

1. Вызовите [создать](../mfc/reference/crebarctrl-class.md#create) для создания общего элемента управления "Главная панель" Windows и присоединить его к `CReBarCtrl` объекта, указав любые необходимые стили.

1. Загрузить точечный рисунок, с помощью вызова [CBitmap::LoadBitmap](../mfc/reference/cbitmap-class.md#loadbitmap), который будет использоваться в качестве фона объекта элемента управления "Главная панель".

1. Создайте и инициализируйте все дочерние окна объекты (панели инструментов, элементы управления диалоговых окон и т. д.), которые будут содержаться в объекте элемента управления "Главная панель".

1. Инициализировать **REBARBANDINFO** структуру с информацию, необходимую для аппаратного контроллера управления будет вставлен.

1. Вызовите [InsertBand](../mfc/reference/crebarctrl-class.md#insertband) для вставки существующих дочерних окон (например, `m_wndReToolBar`) в новый элемент управления "Главная панель". Дополнительные сведения о вставке полосами в существующий элемент управления "Главная панель", см. в разделе [элементы управления "Главная панель" и зоны](../mfc/rebar-controls-and-bands.md).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование CReBarCtrl](../mfc/using-crebarctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
