---
title: "Создание Безмодальной вкладки свойства | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- modeless property sheets
- property sheets, modeless
- Create method [MFC], property sheets
ms.assetid: eafd8a92-cc67-4a69-a5fb-742c920d1ae8
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 4686caf6c414952cd86dfe0c69fcc3be8ee09af9
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="creating-a-modeless-property-sheet"></a>Создание безмодальной вкладки свойства
Как правило страницы свойств, созданные будет модальным. При использовании модальную страницу свойств, пользователь должен закрыть окно свойств перед использованием других частей приложения. В этой статье описываются методы, которые можно использовать для создания немодальный лист свойств, пользователь может не закрывайте окно свойств при использовании других частей приложения.  
  
 Чтобы отобразить в виде немодального диалогового окна вместо как модальное диалоговое окно свойств, вызовите [CPropertySheet::Create](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#create) вместо [DoModal](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#domodal). Необходимо также реализовать некоторые дополнительные задачи для поддержки немодальный лист свойств.  
  
 Один из дополнительных задач обмен данными между окно свойств и внешнего объекта, которое он изменяет при открытом окне свойств. Обычно это та же задача, как и для стандартных безрежимные диалоговые окна. Реализует канал связи между немодальный лист свойств и внешнего объекта, к которому применяются параметры свойств, в рамках этого задания. Эта реализация гораздо проще, если производный класс [CPropertySheet](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md) для вашей немодальный лист свойств. В этой статье предполагается, что это сделано.  
  
 Один метод для связи между немодальный лист свойств и внешних объектов (текущее выделение в представлении, например) является определение указатель в окне свойств внешнего объекта. Определить функцию (называется примерно `SetMyExternalObject`) в `CPropertySheet`-производного класса, чтобы изменить указатель при каждом изменении фокуса из одного внешнего объекта в другой. `SetMyExternalObject` Функции необходимо сбросить параметры для каждой страницы свойств для отображения вновь выбранных внешнего объекта. Чтобы выполнить это, `SetMyExternalObject` функция должна быть возможность доступа к [CPropertyPage](../mfc/reference/cpropertypage-class.md) объектов, принадлежащих `CPropertySheet` класса.  
  
 Является наиболее удобным способом для предоставления доступа к страницам свойств в окне свойств, чтобы внедрить `CPropertyPage` объекты в `CPropertySheet`-производного объекта. Внедрение `CPropertyPage` объекты в `CPropertySheet`-производного объекта отличается от обычной проектирования для модальные диалоговые окна, где владелец свойств создает `CPropertyPage` объектов и передает их в окне свойств через [ CPropertySheet::AddPage](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#addpage).  
  
 Существует несколько альтернатив пользовательского интерфейса для определения, когда параметры немодальный лист свойств должны применяться к внешнего объекта. Один вариант — применить параметры текущей страницы свойств всякий раз, когда пользователь изменяет любое значение. Другой вариант — предоставить кнопки "Применить", на которой пользователь может накапливаться изменения на страницах свойств до включения внешнего объекта. Сведения о способах обработки кнопки «Применить» см. в статье [обработка кнопки "Применить"](../mfc/handling-the-apply-button.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)   
 [Обмен данными](../mfc/exchanging-data.md)   
 [Жизненный цикл диалогового окна](../mfc/life-cycle-of-a-dialog-box.md)

