---
title: "Создание элемента управления &quot;Заголовок&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CHeaderCtrl - класс, создание"
  - "элементы управления "заголовок", создание"
ms.assetid: 7864d9d2-4a2c-4622-b58b-7b110a1e28d2
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Создание элемента управления &quot;Заголовок&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Элемент управления " Заголовок непосредственно недоступен в редакторе диалоговых окон \(хотя можно добавить элементы управления Список, который включает элемент управления " Заголовок "\).  
  
### Размещение элемента управления " Заголовок " в диалоговом окне  
  
1.  Вручную внедрить переменную\-член типа [CHeaderCtrl](../Topic/CHeaderCtrl%20Class.md) в классе диалогового окна.  
  
2.  В [OnInitDialog](../Topic/CDialog::OnInitDialog.md), создайте и задайте стили для `CHeaderCtrl`, разместите и его отображение.  
  
3.  Добавление элементов в элемент управления " Заголовок ".  
  
4.  Используйте окно свойств для сопоставления функции обработчика в классе диалогового окна для всех сообщений уведомлений заголовок\- элемента управления необходимо обработать \(см. [Сообщения сопоставления в функции](../Topic/Mapping%20Messages%20to%20Functions.md)\).  
  
### Размещение элемента управления " Заголовок в представление \(не CListView\)  
  
1.  Внедрить класс объекта [CHeaderCtrl](../Topic/CHeaderCtrl%20Class.md) по в представлении.  
  
2.  Стиль, положения и отображает окно элемента управления " Заголовок в функциях\-членах [OnInitialUpdate](../Topic/CView::OnInitialUpdate.md) представления.  
  
3.  Добавление элементов в элемент управления " Заголовок ".  
  
4.  Используйте окно свойств для сопоставления функции обработчика в классе представления для всех сообщений уведомлений заголовок\- элемента управления необходимо обработать \(см. [Сообщения сопоставления в функции](../Topic/Mapping%20Messages%20to%20Functions.md)\).  
  
 В любом случае объект внедренного элемента управления создается, когда представление или объект диалоговых окон.  Затем необходимо вызвать метод [CHeaderCtrl::Create](../Topic/CHeaderCtrl::Create.md) для создания окна элемента управления.  Чтобы разместить элемент управления вызовите [CHeaderCtrl::Layout](../Topic/CHeaderCtrl::Layout.md) для определения первоначального размера элемента управления и положения и [SetWindowPos](../Topic/CWnd::SetWindowPos.md), чтобы задать положение требуется.  Затем добавьте элементы, как описано в разделе [Добавление элементов в элемент управления " Заголовок "](../mfc/adding-items-to-the-header-control.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [Создание элемента управления " Заголовок "](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb775238) в [!INCLUDE[winSDK](../atl/includes/winsdk_md.md)].  
  
## См. также  
 [Использование CHeaderCtrl](../mfc/using-cheaderctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)