---
title: "Создание программ, использующих удаленную автоматизацию | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Remote Automation, creating programs
ms.assetid: 8eb31320-1037-4029-b1f3-fdc9406dbaf1
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 86a9b9f4dccaaa3a97366dffb11955d3b148aff5
ms.sourcegitcommit: fa7a6dccddce3747389c91277a53e296f905305c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="creating-programs-that-use-remote-automation"></a>Создание программ, использующих удаленную автоматизацию
Любой объект автоматизации и любой контроллер автоматизации могут использовать удаленную автоматизацию без каких-либо изменениях исходный код, без необходимости повторной компиляции и без необходимости повторного связывания. После установки, которая работает локально (то есть на том же компьютере), должны проходить через только несколько шагов для удаленного запуска.  
  
#### <a name="to-execute-the-remote-automation-object"></a>Для выполнения объекта удаленной автоматизации  
  
1.  Регистрирует приложение на клиентском компьютере или компьютерах.  
  
2.  Настройка доступа клиента для использования удаленного сервера.  
  
3.  Установка и регистрация приложения на компьютере сервера или компьютерах.  
  
4.  Настройте сервер, чтобы разрешить удаленную активацию.  
  
5.  Установите диспетчер автоматизации на компьютеры, на сервере.  
  
6.  Запустите диспетчер автоматизации на серверах.  
  
7.  Запустите приложение на клиентах.  
  
 Шаг 1 проще всего достигается путем загрузки и выполнения серверного приложения на клиентском компьютере, как большинство серверов self регистрации. Если тестирование установки локально заранее, этот этап уже завершена. Если серверное приложение не self регистрации, вы можете сделать это. В противном случае необходимо предоставить файл регистрации, который можно запустить локального пользователя для выполнения этого шага. В противном случае ни одно из этих действий пользователь или администратор будет необходимо внести изменения в реестр вручную, процедуры, которая не рекомендуется для всех, кроме наиболее опытных пользователей.  
  
 Шаг 2 заключается в использовании диспетчер подключений удаленной автоматизации (RAC). Запустите диспетчер RAC и убедитесь, что вкладка Подключение сервера верхнего края области. Затем найдите запись для объекта-сервера в **классы OLE** области и щелкните на нем. Переместите **сетевой адрес** поле со списком и введите имя компьютера сервера, на котором будет выполняться удаленный исполняемый файл. Например, можно ввести \\\MyServer здесь. В предоставленном списке выберите соответствующий сетевой протокол. Может потребоваться обратитесь к администратору сети, чтобы определить, какой протокол рекомендуется. Во многих случаях это будет TCP/IP. Наконец можно выбрать уровень проверки подлинности. В большинстве случаев это будет влево (ни один) или значение по умолчанию. Теперь щелкните правой кнопкой мыши сервер в **классы OLE** области. В результате получится контекстное меню, из которого можно выбрать локальный или удаленный операции. Выберите удаленный.  
  
 Шаг 3 включает правильной установке и регистрации сервера приложения на компьютере выбранного сервера или компьютерах. Опять же если приложение является self регистрации, после его выполнения будет также зарегистрировать его.  
  
 Шаг 4 заключается в настройке сервера, чтобы разрешить удаленное выполнение. Запуск RAC Manager на компьютере сервера и убедитесь, что **клиентского доступа** вкладка имеет фокус. Выберите модель активации, требуется (обычно **разрешить удаленный создает ключом**. Если выбран этот параметр, необходимо также щелкните **Разрешить удаленную активацию** флажок, чтобы задать значение записи реестра 'Y'). Если установлен флажок Разрешить удаленный создает (ACL), также имеется возможность изменять ACL с помощью принудительной отправки **изменение ACL** кнопки.  
  
 Чтобы разрешить удаленную автоматизацию для работы, необходимо удостовериться в наличии диспетчер автоматизации установлена и запущена на компьютере сервера или компьютерах. Если он не установлен, скопируйте AUTMGR32. Exe-ФАЙЛ в системном каталоге Windows. Сведения о том, как это сделать, см. в разделе [удаленной автоматизации установки](../mfc/remote-automation-installation.md). Чтобы запустить удаленной автоматизации, выполните диспетчер автоматизации. Появится окно небольшой состояния, в котором отображается количество сообщений. После ее запуска, минимизирует сам. Если вы хотите и дальше видеть сведения о состоянии, нажмите кнопку **диспетчер автоматизации** вкладки на панели задач, чтобы восстановить его окно.  
  
 Последним шагом является запустите клиентское приложение на клиентском компьютере. Если выполнены описанные выше действия, его подключения к объекту сервера и выполнить точно, как локально, хотя и немного медленнее.  
  
 Обратите внимание, что RAC Manager также позволяет переключаться между удаленной автоматизации и распределенная модель COM (DCOM на этих платформах, поддерживающих DCOM) с одним щелчком типа "переключатель". При выборе DCOM можно задать различные параметры конфигурации. См. в документации DCOM для получения дополнительных сведений.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Удаленная автоматизация](../mfc/remote-automation.md)   
 [Выполнение удаленной автоматизации с помощью AUTOCLIK и AUTODRIV](../mfc/running-remote-automation-using-autoclik-and-autodriv.md)

