---
title: CReBar и CReBarCtrl
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CReBar class [MFC], vs. CReBarCtrl
- rebar controls [MFC], CReBarCtrl class [MFC]
- GetReBarCtrl class [MFC]
ms.assetid: 7f9c1d7e-5d5f-4956-843c-69ed3df688d0
ms.openlocfilehash: 94f889be453a17a55357a260bd2a0c07037f6ded
ms.sourcegitcommit: 63784729604aaf526de21f6c6b62813882af930a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "79445281"
---
# <a name="crebar-vs-crebarctrl"></a>CReBar и CReBarCtrl

MFC предоставляет два класса для создания ребарс: [кребар](../mfc/reference/crebar-class.md) и [CReBarCtrl](../mfc/reference/crebarctrl-class.md) (который заключает в оболочку общий API элемента управления Windows). `CReBar` предоставляет все функциональные возможности общего элемента управления "Главная панель" и обрабатывает многие из необходимых общих параметров и структур элементов управления.

`CReBarCtrl` является классом-оболочкой для элемента управления главной панели Win32, и поэтому его можно легко реализовать, если не планируется интегрировать главную панель в архитектуру MFC. Если вы планируете использовать `CReBarCtrl` и интегрировать главную панель в архитектуру MFC, необходимо принять дополнительные меры, чтобы взаимодействовать с элементами управления "Главная панель" с MFC. Это несложная связь. Однако это дополнительная работа, которая не требуется при использовании `CReBar`.

Визуальный C++ элемент предоставляет два способа использования преимуществ общего элемента управления "Главная панель".

- Создайте главную панель с помощью `CReBar`, а затем вызовите метод [кребар:: жетребарктрл](../mfc/reference/crebar-class.md#getrebarctrl) , чтобы получить доступ к функциям членов `CReBarCtrl`.

    > [!NOTE]
    >  `CReBar::GetReBarCtrl` — это встроенная функция-член, которая приводит **этот** указатель к объекту главной панели. Это означает, что во время выполнения вызов функции не имеет издержек.

- Создание главной панели с помощью конструктора [CReBarCtrl](../mfc/reference/crebarctrl-class.md).

Любой из методов предоставит доступ к функциям элементов элемента управления "Главная панель". При вызове `CReBar::GetReBarCtrl`возвращается ссылка на объект `CReBarCtrl`, чтобы можно было использовать любой набор функций-членов. Сведения о создании и создании главной панели с помощью `CReBar`см. в разделе [кребар](../mfc/reference/crebar-class.md) .

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CReBarCtrl](../mfc/using-crebarctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
