---
title: "Текущее выделение в элементе управления &quot;Rich Edit&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CRichEditCtrl - класс, текущее выделение в"
  - "текущее выделение в CRichEditCtrls"
  - "элементы управления Rich Edit, текущее выделение в"
  - "выделенный фрагмент, текущий в CRichEditCtrl"
ms.assetid: f6b2a2b6-5481-4ad3-9720-6dd772ea6fc8
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Текущее выделение в элементе управления &quot;Rich Edit&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Пользователь может выбрать текст в элементе управления расширенного редактирования \([CRichEditCtrl](../Topic/CRichEditCtrl%20Class.md)\) с помощью мыши или клавиатуры.  Текущее выделение диапазон выбранных символов или положение точки вставки при отсутствии символы не установлены.  Приложение может получать сведения о выделенном фрагменте, устанавливается текущее выделение, определяет, когда текущее выделение изменяется и показывать или скрывать область выделения выделения.  
  
 Для определения текущего выделения в элементе управления расширенного редактирования используйте функции\-члена [GetSel](../Topic/CRichEditCtrl::GetSel.md).  Чтобы задать текущее выделение, используйте функции\-члена [SetSel](../Topic/CRichEditCtrl::SetSel.md).  Структура [CHARRANGE](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb787885) используется с этими функциями для определения диапазона символов.  Для получения сведений о содержимом текущего выделения можно использовать функцию\-член [GetSelectionType](../Topic/CRichEditCtrl::GetSelectionType.md).  
  
 По умолчанию элемент управления расширенного редактирования отображает и скрывает выделение выделения, когда она получает и теряет фокус.  Можно показывать или скрывать область выделения выделения в любой момент с помощью функции\-члена [HideSelection](../Topic/CRichEditCtrl::HideSelection.md).  Например, приложение может предоставлять диалоговое окно поиска, чтобы найти текст в элементе управления расширенного редактирования.  Приложение может выделение текста без сопоставления закрыть диалоговое окно, в случае которого оно должно использовать `HideSelection` для выделения выделение.  
  
 Для получения выделенный текст в элементе управления расширенного редактирования используйте функции\-члена [GetSelText](../Topic/CRichEditCtrl::GetSelText.md).  Текст копируется в указанный массив символов.  Следует убедиться, что массив достаточно велик для хранения выделенный текст и конечное нуль\-символ.  
  
 Можно выполнить поиск строки в элементе управления расширенного редактирования с помощью функции\-члена [FindText](../Topic/CRichEditCtrl::FindText.md) структура [FINDTEXTEX](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb787909), используемую с данной функцией определяет диапазон текста для поиска и строку поиска.  Можно также задать такие параметры, как ли поиск с учетом регистра.  
  
## См. также  
 [Использование CRichEditCtrl](../mfc/using-cricheditctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)