---
title: Настройка внешнего вида элемента управления Toolbar | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- TBSTYLE_
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- flat toolbars
- CToolBar class [MFC], styles
- transparent toolbars
- TBSTYLE_ styles [MFC]
- CToolBarCtrl class [MFC], object styles
- toolbar controls [MFC], style
ms.assetid: fd0a73db-7ad1-4fe4-889b-02c3980f49e8
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 96ec459e1c956c805991f2e37d22b8260f0ffdf2
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="customizing-the-appearance-of-a-toolbar-control"></a>Настройка внешнего вида элементов управления панели инструментов
Класс `CToolBarCtrl` предоставляет множество типов, которые влияют на внешний вид (и, в некоторых случаях поведение) объекта панели инструментов. Изменить объект панели инструментов, задав `dwCtrlStyle` параметр `CToolBarCtrl::Create` (или `CToolBar::CreateEx`) функция-член, при создании элемента управления toolbar.  
  
 Следующие стили, которые влияют на «объемные эффекты» аспектом кнопки панели инструментов и размещения на кнопке отображается надпись:  
  
-   **TBSTYLE_FLAT** создает плоский где прозрачны панели инструментов и кнопки панели инструментов. Текст кнопки появляется под точечного рисунка для кнопки. При использовании этого стиля кнопки под курсором автоматически выделяется.  
  
-   **TBSTYLE_TRANSPARENT** создает прозрачный панель инструментов. Прозрачные панели инструментов панели инструментов является прозрачным, но кнопки не будут. Текст кнопки появляется под точечного рисунка для кнопки.  
  
-   **TBSTYLE_LIST** местах кнопку текст по правому краю точечного рисунка для кнопки.  
  
> [!NOTE]
>  Чтобы предотвратить возникновение проблем repaint **TBSTYLE_FLAT** и **TBSTYLE_TRANSPARENT** стили следует задавать до объект панели инструментов отображается.  
  
 Следующие стили определяют, если панель инструментов позволяет пользователю изменить положение отдельных кнопок в объект панели инструментов с помощью перетаскивания и поместите:  
  
-   **TBSTYLE_ALTDRAG** дает пользователям возможность изменить положение кнопки панели инструментов, перетащив его, удерживая нажатой клавишу ALT. Если этот стиль не указан, пользователь должен удерживайте клавишу SHIFT при перетаскивании кнопки.  
  
    > [!NOTE]
    >  `CCS_ADJUSTABLE` Стиля должен быть указан для включения кнопки панели инструментов для переноса.  
  
-   **TBSTYLE_REGISTERDROP** формирует **TBN_GETOBJECT** уведомления сообщения для запроса drop целевых объектов, когда указатель мыши помещается над кнопки панели инструментов.  
  
 Остальные стили, которые влияют на визуальные и невизуальные аспекты объект панели инструментов:  
  
-   `TBSTYLE_WRAPABLE` Создает панель инструментов, которая может содержать несколько строк кнопок. Кнопки панели инструментов может «обернуться» на следующую строку при становится слишком узкий, чтобы включить все кнопки в той же строке панели инструментов. Перенос возникает на nongroup границы и разделение.  
  
-   **TBSTYLE_CUSTOMERASE** формирует **NM_CUSTOMDRAW** сообщений уведомления при обработке `WM_ERASEBKGND` сообщений.  
  
-   `TBSTYLE_TOOLTIPS` Создание элемента управления всплывающей подсказки, приложение может использовать для отображения описательный текст для кнопок на панели инструментов.  
  
 Полный расширенные стили и инструментов, в разделе [панели инструментов и стили кнопок](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb760439) и [инструментов расширенные стили](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb760430) в Windows SDK.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CToolBarCtrl](../mfc/using-ctoolbarctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

