---
title: Настройка элемента заголовка&#39;внешний вид | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- header controls [MFC], customization of items
- CHeaderCtrl class [MFC], customizing the items
- HDS_ styles
ms.assetid: b1e1e326-ec7d-4dbd-a46f-96a3e2055618
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3523feb14d49a0e275fd3024925287aa05521f4b
ms.sourcegitcommit: 9a0905c03a73c904014ec9fd3d6e59e4fa7813cd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "43195522"
---
# <a name="customizing-the-header-item39s-appearance"></a>Настройка элемента заголовка&#39;вида
Установив *dwStyle* параметр при создании элемента управления заголовка ([CHeaderCtrl::Create](../mfc/reference/cheaderctrl-class.md#create)), можно определить внешний вид и поведение заголовка элементы или заголовка самого элемента управления.  
  
 Вот примеры стилей, которые можно задать и их назначение:  
  
-   Чтобы сделать элемент заголовка выглядеть кнопка, используйте **HDS_BUTTONS** стиля.  
  
     Этот стиль следует используйте, если вы хотите выполнять действия в ответ на щелчок мышью на элементе заголовка, например для сортировки данных по одному из столбцов, как в Microsoft Outlook.  
  
-   Чтобы предоставить элементы заголовка в виде «отслеживание» при прохождении курсора мыши над ними, используйте **HDS_HOTTRACK** стиля.  
  
     Отслеживание отображает структуру 3D, когда указатель находится над элементом, в противном случае — значение неструктурированный панели.  
  
-   Чтобы указать, что элемент управления заголовка должны быть скрыты, используйте **HDS_HIDDEN** стиля.  
  
     **HDS_HIDDEN** стиль указывает, что элемент управления заголовка предназначен для использования в качестве контейнера данных и не визуальному элементу управления. Этот стиль не скрывает элемент управления автоматически, но вместо этого влияет на поведение `CHeaderCtrl::Layout`. Значение, возвращаемое в *cy* членом `WINDOWPOS` структуры будут равны нулю, указывающее, что элемент управления не должен отображаться для пользователя.  
  
 Дополнительные сведения об этих свойствах см. в разделе [элементы](/windows/desktop/Controls/header-controls) в пакете Windows SDK. Сведения о добавлении элементов к элементу управления заголовка, см. в разделе [Добавление элементов управления заголовка](../mfc/adding-items-to-the-header-control.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CHeaderCtrl](../mfc/using-cheaderctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

