---
title: "Объекты и источники данных (OLE) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "объекты данных [С++], определение"
  - "источники данных [C++], определение"
  - "передача данных [С++]"
  - "передача данных [С++], определение"
  - "OLE [C++], объекты данных"
  - "OLE [C++], источники данных"
  - "OLE [C++], передача данных"
ms.assetid: 8f68eed8-0ce8-4489-a4cc-f95554f89090
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Объекты и источники данных (OLE)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При выполнении передачу данных, или с помощью обмена или перетаскивания, данные имеет источник и назначение.  Одно приложение предоставляет данные для копирования и другое приложение принимает его для вставить.  Каждой стороне передачи для выполнения различных операций над теми же данными для передачи, чтобы успешно.  Библиотеки Microsoft Foundation Class \(MFC\) 2 предоставляет класса, представляющий каждую сторону этой передачи:  
  
-   Источники данных \(как реализуется объектами `COleDataSource` \) представляют карта источника передачи данных.  Они создаются приложением при источника данных должно быть скопировано в буфер обмена, или если данные предоставляется для операции перетаскивания.  
  
-   Объекты данных \(как реализуется объектами `COleDataObject` \) представляют стороны назначения передачи данных.  Они создаются, когда приложение назначения содержит удаленные данные в него, или если запрос выполняет операцию, чтобы вставить из буфера обмена.  
  
 В следующих статьях объясняется, как использовать объекты данных и источники данных в приложениях.  Эти сведения применяются как к контейнеру, так и к серверным приложениям, так как они могут быть вызваны на копировать и вставлять данные.  
  
-   [Объекты данных и источников данных. Создание и уничтожение](../mfc/data-objects-and-data-sources-creation-and-destruction.md)  
  
-   [Объекты данных и источников данных. Управлять](../mfc/data-objects-and-data-sources-manipulation.md)  
  
## Содержание  
 [Перетаскивание](../mfc/drag-and-drop-ole.md)  
  
 [Буфер обмена](../mfc/clipboard.md)  
  
## См. также  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)   
 [COleDataObject Class](../mfc/reference/coledataobject-class.md)   
 [COleDataSource Class](../mfc/reference/coledatasource-class.md)