---
title: "// Комментарий реализации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "комментарии, Реализация комментариев"
  - "комментарии, MFC - библиотека"
  - "Реализация комментария в исходных файлах MFC"
  - "исходные файлы MFC, Комментарий реализации"
ms.assetid: 4d799c07-8e71-4a6b-90ab-8282d6ff48ce
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# // Комментарий реализации
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Раздел `// Implementation` наиболее важной частью любого объявления классов MFC.  
  
 Дома этого раздела все подробности реализации.  И переменные\-члены и функции\-члены могут содержаться в этом разделе.  Все ниже этой линии может измениться в будущем выпуске MFC.  Если не невозможно избежать его, не следует полагаться на сведениях под линией `// Implementation`.  Кроме того, не рассматриваются члены, объявленные под линией реализации, хотя некоторые реализации в данный момент рассматривается техническую примечаниях.  Переопределения виртуальных функций в базовом классе находятся в этом разделе, независимо от раздела которого функция базового класса определяется в, поскольку тот факт, что функция переопределяет реализацию базового класса считается подробностью реализации.  Как правило, эти члены защищены, но не всегда.  
  
 Уведомления из `CStdioFile` перечислением в [Пример комментариев](../mfc/an-example-of-the-comments.md), члены, объявленные под комментарием `// Implementation` могут быть объявлены как **public**, `protected` или `private`.  Необходимо использовать только эти элементы следует использовать с осторожностью, поскольку они могут измениться в будущем.  Объявление группу в составе члены как **public** может быть необходим для реализации библиотеки классов для правильной работы приложения.  Однако это не означает, что можно безопасно использовать так, объявленные элементы.  
  
> [!NOTE]
>  Может оказаться комментарии остальных типов или над или под комментарий `// Implementation`.  В любом случае, они описывают типы членов, объявленных ниже.  Если они находятся под комментарием `// Implementation`, необходимо высказывать члены могут измениться в следующих версиях MFC.  
  
## См. также  
 [Использование файлов с исходным кодом MFC](../Topic/Using%20the%20MFC%20Source%20Files.md)   
 [Пример комментариев](../mfc/an-example-of-the-comments.md)   
 [\/\/ Комментарий конструкторов](../mfc/decrement-constructors-comment.md)   
 [\/\/ Комментарий атрибутов](../Topic/--%20Attributes%20Comment.md)   
 [\/\/ Комментарий операций](../mfc/decrement-operations-comment.md)   
 [\/\/ Комментарий переопределяемости](../mfc/decrement-overridables-comment.md)