---
title: "// Комментарий переопределяемости | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "комментарии, MFC - библиотека"
  - "исходные файлы MFC, Комментарий переопределяемости"
  - "Комментарий переопределяемости в исходных файлах MFC"
  - "переопределение, Комментарий переопределяемости в исходных файлах MFC"
ms.assetid: 8968dea5-0d94-451f-bcb2-991580e65ba2
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# // Комментарий переопределяемости
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Раздел `// Overridables` объявления классов MFC содержит виртуальные функции, может быть переопределен в производном классе, когда требуется изменить расширение функциональности базового класса.  Они обычно называются начинаться с " ON ", но не является строго обязательным.  Здесь функции должны быть переопределяемая и часто реализуют или предоставляющих определенную сортировки «обратного вызова» или «ядра». Как правило, эти члены защищены.  
  
 В самом MFC, чисто виртуальные функции всегда помещаются в этом разделе.  Чисто виртуальную функцию в C к одной из формы.  
  
 `virtual void OnDraw( ) = 0;`  
  
 В списке примера из класса `CStdioFile`, в [Пример комментариев](../mfc/an-example-of-the-comments.md), список не содержит ни один раздел переопределяемых методов.  Класс **CDocument**, с другой стороны, перечислены приблизительно 10 функции\-члены переопределяемого метода.  
  
 В некоторых классах, можно также просмотреть комментарий `// Advanced Overridables`.  Эти функции, только сложные программисты должны попытка для переопределения.  Вероятно, никогда не потребуется переопределить их.  
  
> [!NOTE]
>  Правила, описанные в этой статье также хорошо работают, как правило, для методов и свойств автоматизации \(ранее называвшейся ole\-автоматизацией\) или как.  Методы автоматизации аналогичны операций MFC.  Свойства автоматизации похожи на атрибуты MFC.  События автоматизации \(поддерживаются для элементов управления ActiveX, ранее как элементы управления OLE\) аналогичны функциям элемента переопределяемого метода MFC.  
  
## См. также  
 [Использование файлов с исходным кодом MFC](../Topic/Using%20the%20MFC%20Source%20Files.md)   
 [Пример комментариев](../mfc/an-example-of-the-comments.md)   
 [\/\/ Комментарий реализации](../mfc/decrement-implementation-comment.md)   
 [\/\/ Комментарий конструкторов](../mfc/decrement-constructors-comment.md)   
 [\/\/ Комментарий атрибутов](../Topic/--%20Attributes%20Comment.md)   
 [\/\/ Комментарий операций](../mfc/decrement-operations-comment.md)