---
title: "Dialog Editor | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.editors.dialog.dialog"
  - "vc.editors.dialog.F1"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "resource editors, Dialog editor"
  - "editors, dialog boxes"
  - "Dialog editor"
  - "dialog boxes, editing"
ms.assetid: d94884ef-2cca-49d8-9b58-775f34848134
caps.latest.revision: 15
caps.handback.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Dialog Editor
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Редактор диалоговых окон позволяет создавать или редактировать ресурсы диалогового окна. Чтобы открыть редактор диалоговых окон, дважды щелкните RC\-файл диалогового окна в окне представления ресурсов \(**Вид &#124; Представление ресурсов**\). Представление ресурсов недоступно в экспресс\-выпусках.  
  
 Одним из первых шагов при создании нового диалогового окна \(или шаблона диалоговых окон\) является добавление элементов управления. В редакторе диалоговых окон элементы управления можно вписывать в определенный размер или форму, выравнивать и перемещать по диалоговому окну. Кроме того, любой элемент управления можно легко удалить.  
  
 Диалоговое окно можно сохранить как шаблон и использовать повторно. Вы можете легко переключаться между проектированием диалогового окна и редактированием кода, на котором оно основано,  
  
 а также редактировать свойства одного или нескольких элементов управления в редакторе диалоговых окон. В редакторе можно изменить порядок вкладок, т. е. последовательность переключения между элементами управления при нажатии клавиши TAB, и назначить клавишу \(или комбинацию клавиш\) доступа, позволяющую пользователям выбирать элемент управления с помощью клавиатуры. Список предустановленных клавиш доступа см. в разделе [Сочетания клавиш для редактора диалоговых окон](../mfc/accelerator-keys-for-the-dialog-editor.md).  
  
 Редактор диалоговых окон позволяет также использовать пользовательские элементы управления, включая элементы управления ActiveX. Кроме того, можно изменить [представление формы](../mfc/reference/cformview-class.md), [представления записей](../data/record-views-mfc-data-access.md) или [диалоговые панели](../mfc/dialog-bars.md).  
  
 Начиная с [!INCLUDE[vs_dev14](../mfc/includes/vs_dev14_md.md)], редактор диалоговых окон можно использовать для настройки динамических макетов, которые определяют порядок перемещения и изменения размера элементов управления при изменении размера окна. Для получения дополнительной информации см. [Динамический макет](../mfc/dynamic-layout.md).  
  
-   [Создание нового диалогового окна](../mfc/creating-a-new-dialog-box.md)  
  
-   [Создание диалогового окна, из которого пользователи не могут выйти во время выполнения](../mfc/creating-a-dialog-box-that-users-cannot-exit.md)  
  
-   [Отображение и скрытие панели инструментов в редакторе диалоговых окон](../mfc/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md)  
  
-   [Переключение между редактором диалоговых окон и кода](../Topic/Switching%20Between%20Dialog%20Box%20Controls%20and%20Code.md)  
  
-   [Элементы управления в диалоговых окнах](../mfc/controls-in-dialog-boxes.md)  
  
-   [Добавление обработчиков событий для элементов управления диалоговых окон](../mfc/adding-event-handlers-for-dialog-box-controls.md)  
  
-   [Проверка диалогового окна](../mfc/testing-a-dialog-box.md)  
  
-   [Сочетания клавиш для редактора диалоговых окон](../mfc/accelerator-keys-for-the-dialog-editor.md)  
  
-   [Устранение неполадок редактора диалоговых окон](../mfc/troubleshooting-the-dialog-editor.md)  
  
    > [!TIP]
    >  В редакторе диалоговых окон можно открывать контекстное меню большинства часто используемых команд нажатием правой кнопки мыши.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы приложений](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md)*Руководства разработчика .NET Framework*. Сведения о том, как вручную добавлять файлы ресурсов в проекты управляемого кода, осуществлять доступ к ресурсам, отображать статические ресурсы и присваивать строки ресурсов свойствам, см. в разделах [Пошаговое руководство. Локализация Windows Forms](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/9a96220d-a19b-4de0-9f48-01e5d82679e5) и [Walkthrough: Using Resources for Localization with ASP.NET](../Topic/Walkthrough:%20Using%20Resources%20for%20Localization%20with%20ASP.NET.md).  
  
## Требования  
 Win32  
  
## См. также  
 [Resource Editors](../mfc/resource-editors.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)   
 [Классы элементов управления](../mfc/control-classes.md)   
 [Классы диалоговых окон](../mfc/dialog-box-classes.md)   
 [Элементы управления "Диалоговые окна" и типы переменных](../Topic/Dialog%20Box%20Controls%20and%20Variable%20Types.md)