---
title: "Диалоговые окна | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CDialog - класс, диалоговые окна MFC"
  - "диалоговые окна MFC"
  - "MFC - библиотека, диалоговые окна"
  - "модальные диалоговые окна, диалоговые окна MFC"
  - "безрежимные диалоговые окна, диалоговые окна MFC"
ms.assetid: e4feea1a-8360-4ccb-9b84-507f1ccd9ef3
caps.latest.revision: 14
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 10
---
# Диалоговые окна
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Для приложения Windows часто взаимодействуют с пользователем через диалоговые окна.  Класс [CDialog](../mfc/reference/cdialog-class.md) предоставляет интерфейс для управления диалоговые окна, редактор диалоговых окон Visual C\+\+ упрощает разработку диалоговые окна и создать их ресурс шаблона диалоговых окон и мастеров кода упрощают процесс инициализации и проверки элемента управления в диалоговом окне и извлекать значения, введенные пользователем.  
  
 Диалоговые окна содержат элементы управления, в том числе:  
  
-   Стандартные элементы управления Windows, например поля ввода, кнопки, списки, поля со списком, управления дерева, элементы управления "Список" и индикаторы хода выполнения.  
  
-   Элементы управления ActiveX.  
  
-   Определяемые пользователем элементов управления. элементы управления, ответственность за рисования в диалоговом окне.  
  
 Большинство диалоговые окна являются модальными, которые требуют, чтобы пользователь закрывает диалоговое окно перед использованием других частей программы.  Однако можно создать немодальные диалоговые окна, которые позволяют пользователям работать с другими окнами, пока диалоговое окно открыто.  MFC поддерживает оба типа диалогового окна с классом `CDialog`.  Элементы управления располагаются и управляемых с помощью ресурс шаблона диалоговых окон, созданный с помощью [редактор диалоговых окон](../mfc/dialog-editor.md).  
  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md), также известны как диалоговые окна вкладки, диалоговые окна, содержащие «страницы» определенных элементов управления диалоговых окон.  Каждая страница содержит папку файла «вкладка» в верхней части окна.  Выберите вкладку приносит эту страницу плана и до переднего плана диалогового окна.  
  
## Дополнительные сведения  
  
-   [Пример: Отображение диалогового окна с помощью команды меню](../mfc/example-displaying-a-dialog-box-via-a-menu-command.md)  
  
-   [Компоненты диалогового окна в платформе](../mfc/dialog-box-components-in-the-framework.md)  
  
-   [Модальном и безрежимное диалоговое окно](../mfc/modal-and-modeless-dialog-boxes.md)  
  
-   [Страниц свойств](../mfc/property-sheets-and-property-pages-mfc.md) в диалоговом окне  
  
-   [Создать ресурс диалогового окна](../Topic/Creating%20the%20Dialog%20Resource.md)  
  
-   [Создание класса диалогового окна с помощью мастеров кода](../mfc/creating-a-dialog-class-with-code-wizards.md)  
  
-   [Жизненный цикл диалогового окна](../mfc/life-cycle-of-a-dialog-box.md)  
  
-   [Данные диалогового окна \(DDX\) и проверка \(DDV\)](../mfc/dialog-data-exchange-and-validation.md)  
  
-   [Типобезопасный доступ к элементу управления в диалоговом окне](../Topic/Type-Safe%20Access%20to%20Controls%20in%20a%20Dialog%20Box.md)  
  
-   [Сообщения Windows сопоставления в класс](../mfc/mapping-windows-messages-to-your-class.md)  
  
-   [Часто переопределенная функции\-члена](../mfc/commonly-overridden-member-functions.md)  
  
-   [Часто добавлены функции\-члены](../Topic/Commonly%20Added%20Member%20Functions.md)  
  
-   [Классы стандартного диалогового окна](../mfc/common-dialog-classes.md)  
  
-   [Диалоговые окна в OLE](../mfc/dialog-boxes-in-ole.md)  
  
-   Создайте приложение интерфейс пользователя которого диалоговое окно. см. примеры программы [CMNCTRL1](../top/visual-cpp-samples.md) или [CMNCTRL2](../top/visual-cpp-samples.md).  Мастер приложений предоставляет этот параметр также.  
  
-   [Примеры](../mfc/dialog-sample-list.md)  
  
## См. также  
 [Элементы пользовательского интерфейса](../mfc/user-interface-elements-mfc.md)