---
title: "Классы диалоговых окон | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.classes.dialog"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "классы общих диалоговых окон"
  - "классы диалоговых окон"
  - "Классы общих диалоговых окон OLE"
  - "классы вкладок свойств"
  - "диалоговые окна с вкладками"
ms.assetid: db75da23-4eff-4c6c-beae-79cf046fbce9
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Классы диалоговых окон
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Класс `CDialog` и производные классы инкапсулируют функция диалоговых окон.  Поскольку диалоговое окно специальный вид окна, `CDialog` является производным от `CWnd`.  Наследование классов диалогового окна с `CDialog` или использовать один из классов стандартного диалогового окна для обычных окон, такие как открытие или сбережения файл, печать, выбирая шрифта или цвета, начиная поиск\-и\- заменить операцию, или при выполнении различных OLE\- связанные операции.  
  
 [CDialog](../mfc/reference/cdialog-class.md)  
 Базовый класс для всех диалоговых окон и режимных и немодальных.  
  
 [CDataExchange](../Topic/CDataExchange%20Class.md)  
 Предоставляет обмен данными и сведения о проверке для диалоговых окон.  
  
## Стандартные диалоги  
 Эти классы инкапсулируют диалогового окна диалоговые окна Windows.  Они предоставляют простые в использовании реализации осложненных диалоговых окон.  
  
 [CCommonDialog](../Topic/CCommonDialog%20Class.md)  
 Базовый класс для всех стандартных диалоговых окон.  
  
 [CFileDialog](../Topic/CFileDialog%20Class.md)  
 Предоставляется стандартное диалоговое окно для открытия или сохранения файла.  
  
 [CColorDialog](../mfc/reference/ccolordialog-class.md)  
 Предоставляется стандартное диалоговое окно для выбора цвета.  
  
 [CFontDialog](../mfc/reference/cfontdialog-class.md)  
 Предоставляется стандартное диалоговое окно для выбора шрифта.  
  
 [CFindReplaceDialog](../Topic/CFindReplaceDialog%20Class.md)  
 Предоставляется стандартное диалоговое окно для операции поиск\-и\- заменить.  
  
 [CPrintDialog](../Topic/CPrintDialog%20Class.md)  
 Предоставляется стандартное диалоговое окно для печати файла.  
  
 [CPrintDialogEx](../mfc/reference/cprintdialogex-class.md)  
 Предоставляет страницу свойств печати в Windows 2000.  
  
 [CPageSetupDialog](../mfc/reference/cpagesetupdialog-class.md)  
 Инкапсулирует службы с помощью диалогового окна "параметры страницы" общие Windows с дополнительной поддержки для установки и изменения полей печати.  
  
## Стандартные диалоги OLE  
 Добавляет OLE несколько стандартных диалоговых окон в Windows.  Эти классы инкапсулируют OLE стандартные диалоговые окна.  
  
 [COleDialog](../mfc/reference/coledialog-class.md)  
 Используется средой выполнения для хранения общие реализации для всех OLE диалоговых окон.  Все классы диалогового окна в категории интерфейса пользователя являются производными от этого базового класса.  `COleDialog` нельзя использовать напрямую.  
  
 [COleInsertDialog](../mfc/reference/coleinsertdialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно объекта вставки, интерфейс обычного пользователя для вставки новых элементов OLE связанные или внедренные.  
  
 [COlePasteSpecialDialog](../mfc/reference/colepastespecialdialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно для вставки, интерфейс обычного пользователя для реализации команду для вставки правки.  
  
 [COleLinksDialog](../mfc/reference/colelinksdialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно ссылок правки, интерфейс обычного пользователя для изменения сведений о связанных элементов.  
  
 [COleChangeIconDialog](../mfc/reference/colechangeicondialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно Значка изменения, интерфейс обычного пользователя для изменения Значок, связанный с внедренным или OLE, связанные с элементом.  
  
 [COleConvertDialog](../mfc/reference/coleconvertdialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно преобразования, интерфейс обычного пользователя для преобразования элемент OLE из одного типа в другой.  
  
 [COlePropertiesDialog](../Topic/COlePropertiesDialog%20Class.md)  
 Инкапсулирует диалоговое окно свойств Windows общее OLE.  Общие диалоговые окна свойств OLE предоставляют простой способ отображения и изменения свойств OLE элемента документа способом последовательного стандартам Windows.  
  
 [COleUpdateDialog](../Topic/COleUpdateDialog%20Class.md)  
 Отображает диалоговое окно обновление, интерфейс обычного пользователя для обновления всех ссылок в документе.  Диалоговое окно содержит индикатор выполнения, показывающий, как закрыть процедура обновления до завершения.  
  
 [COleChangeSourceDialog](../mfc/reference/colechangesourcedialog-class.md)  
 Отображает диалоговое окно источника изменения, интерфейс для обычного пользователя изменить назначение или источник ссылки.  
  
 [COleBusyDialog](../mfc/reference/colebusydialog-class.md)  
 Отображает сервер Занят и сервера не отвечающий диалоговые окна, интерфейс обычного пользователя для обработки вызовы занято приложения.  Обычно отображается автоматически реализацией [COleMessageFilter](../mfc/reference/colemessagefilter-class.md).  
  
## Классы страницы свойств  
 Классы страницы свойств позволяют приложениям использовать страницы свойств, также известные как нашитые диалоговые окна.  Страницы свойств для эффективной организации большое число элементов управления в одном диалоговом окне.  
  
 [CPropertyPage](../mfc/reference/cpropertypage-class.md)  
 Предоставляет отдельные страницы внутри страницы свойств.  Унаследуйте класс от `CPropertyPage` для каждой страницы, чтобы добавить на страницу свойств.  
  
 [CPropertySheet](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md)  
 Предоставляет кадр для нескольких страниц свойств.  Создайте производный класс страницы свойств из `CPropertySheet` для реализации на страницах свойств быстро.  
  
 [COlePropertyPage](../mfc/reference/colepropertypage-class.md)  
 Отображает свойства элемента управления OLE в графическом интерфейсе, аналогично диалоговому окну.  
  
## Классы диалогового окна на базе HTML с  
 [CDHtmlDialog](../Topic/CDHtmlDialog%20Class.md)  
 Используется для создания диалоговые окна, которые реализуют интерфейс пользователя с их HTML вместо ресурсов диалогового окна.  
  
 [CMultiPageDHtmlDialog](../mfc/reference/cmultipagedhtmldialog-class.md)  
 Отображает несколько html\-страницы и последовательно обрабатывает события из каждой страницы.  
  
## Связанные классы  
 Эти классы не диалоговых окон по сути, однако они используют шаблонов диалоговых окон и имеют многие расширения функциональности диалоговых окон.  
  
 [CDialogBar](../mfc/reference/cdialogbar-class.md)  
 Панель элементов управления, основанная на шаблоне диалогового окна.  
  
 [CFormView](../mfc/reference/cformview-class.md)  
 Представление с прокруткой макет которого определен в шаблоне диалогового окна.  Унаследуйте класс от `CFormView` для реализации интерфейса пользователя на основе шаблона диалогового окна.  
  
 [CDaoRecordView](../mfc/reference/cdaorecordview-class.md)  
 Предоставляет непосредственно вложенного представление формы объекта набора записей \(DAO\) объекта доступа к данным.  Как и другие представления формы, `CDaoRecordView` основан на шаблоне диалогового окна.  
  
 [CRecordView](../mfc/reference/crecordview-class.md)  
 Предоставляет непосредственно вложенного представление формы объекта набора записей ODBC \(ODBC\).  Как и другие представления формы, `CRecordView` основан на шаблоне диалогового окна.  
  
 [CPrintInfo](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md)  
 Структура, содержащая сведения о задании печати или предварительного просмотра.  Используется архитектурой печати [CView](../Topic/CView%20Class.md).  
  
## См. также  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)