---
title: Диалоговые окна в OLE | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MFC dialog boxes [MFC], OLE dialog boxes
- OLE dialog boxes
- dialog boxes
- OLE dialog boxes [MFC], about OLE dialog boxes
- dialog boxes [MFC], about dialog boxes
- dialog boxes [MFC], OLE
- Insert object
ms.assetid: 73c41eb8-738a-4d02-9212-d3395bb09a3a
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9fe7f9b4b97fd17e73c3dd9f113a87d8f087b93c
ms.sourcegitcommit: 060f381fe0807107ec26c18b46d3fcb859d8d2e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2018
ms.locfileid: "36929667"
---
# <a name="dialog-boxes-in-ole"></a>Диалоговые окна в OLE
При запуске приложения с поддержкой OLE, бывают ситуации, когда приложению требуется сведения от пользователя для выполнения операции. Классы MFC OLE содержат несколько диалоговых окон для сбора необходимых сведений. В этом разделе перечислены задачи, может быть обработано диалоговые окна OLE и классы, необходимые для отображения этих диалоговых. Дополнительные сведения о OLE диалоговые окна и структур, используемых для настройки их поведения см [Справочник по библиотеке MFC](../mfc/mfc-desktop-applications.md).  
  
 *Вставить объект*  
 Это диалоговое окно предназначено позволяет вставить новые или существующие объекты в составных документов. Также позволяет пользователю выбирать для отображения элемента в виде значка и позволяет изменить значок кнопки. Это диалоговое окно предназначено отображаются в том случае, если пользователь выбирает вставить объект из меню "Правка". Используйте [COleInsertDialog](../mfc/reference/coleinsertdialog-class.md) класса для отображения диалогового окна. Обратите внимание, MDI-приложения не удается вставить в самого себя. Применяется в приложении SDI это приложение, контейнера и сервера нельзя вставлять в саму себя.  
  
 *Специальная вставка*  
 Это диалоговое окно предназначено позволяет пользователю управлять формат, используемый при вставке данных в составных документов. Пользователь может выбрать формат данных, необходимость внедрения или связывания данных и следует ли отображаются в виде значков. Это диалоговое окно предназначено отображаются в том случае, если пользователь выбирает Специальная вставка из меню "Правка". Используйте [COlePasteSpecialDialog](../mfc/reference/colepastespecialdialog-class.md) класса для отображения диалогового окна.  
  
 *Изменить значок*  
 Это диалоговое окно предназначено позволяет пользователю выбрать, какой значок отображается для представления элемента связанным или внедренным. Отобразить это диалоговое окно предназначено, если пользователь выбирает значок изменения из меню "Правка" или нажимает кнопку Изменить значок Специальная вставка или Convert диалоговым окнам. Также отображать его, когда пользователь открывает диалоговое окно Добавить объект и выбирает в виде значка. Используйте [COleChangeIconDialog](../mfc/reference/colechangeicondialog-class.md) класса для отображения диалогового окна.  
  
 *Преобразование*  
 Это диалоговое окно предназначено позволяет пользователю изменять тип внедренного или связанного элемента. Например если с внедренными метафайл в составной документ и затем решили использовать другое приложение для изменения внедренного метафайла, можно использовать диалоговое окно "преобразование". Это диалоговое окно предназначено обычно отображается при нажатии кнопки *тип элемента* объект в меню Правка, а затем в каскадном меню, щелкнув Convert. Используйте [COleConvertDialog](../mfc/reference/coleconvertdialog-class.md) класса для отображения диалогового окна. Например, выполнение образца MFC OLE [OCLIENT](../visual-cpp-samples.md).  
  
 *Изменение ссылок или обновление ссылок*  
 Диалоговое окно «Изменить ссылки» позволяет пользователю изменять сведения об источнике связанного объекта. Обновление ссылки диалогового окна проверяет источники связанных элементов в текущем диалоговом окне и отображает диалоговое окно «Изменить ссылки», при необходимости. Отобразить диалоговое окно Изменение связей, когда пользователь выбирает ссылки из меню "Правка". При первом открытии составных документов обычно отображается диалоговое окно обновления ссылки. Используйте либо [COleLinksDialog](../mfc/reference/colelinksdialog-class.md) или [COleUpdateDialog](../mfc/reference/coleupdatedialog-class.md) класса, в зависимости от того, какое диалоговое окно будет отображаться.  
  
 *Сервер занят или сервер не отвечает*  
 Диалоговое окно, сервер занят отображается, когда пользователь пытается активировать элемент, а сервер — в настоящее время не удается обработать запрос, обычно, так как он используется другим пользователем или задачи. Диалоговое окно «сервер не отвечает» отображается в том случае, если сервер не отвечает на запрос на активацию вообще. Этим диалоговым окнам отображаются с помощью `COleMessageFilter`, основываясь на реализацию интерфейса OLE `IMessageFilter`, и пользователь может определить необходимость запрос на активацию повторите попытку. Используйте [COleBusyDialog](../mfc/reference/colebusydialog-class.md) класса для отображения диалогового окна.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Диалоговые окна](../mfc/dialog-boxes.md)   
 [Жизненный цикл диалогового окна](../mfc/life-cycle-of-a-dialog-box.md)   
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)

