---
title: "Пример вложения активного документа. Office Binder | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "контейнеры активных документов [C++], примеры"
  - "активные документы [C++], контейнеры"
  - "контейнеры [C++], активный документ"
  - "примеры [C++], вложение активного документа"
  - "MFC COM [C++], вложение активного документа"
  - "Office Binder"
ms.assetid: 70dd8568-e8bc-44ac-bf5e-678767efe8e3
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Пример вложения активного документа. Office Binder
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Microsoft Office Binder пример контейнера активных документов.  Office Binder включает 2 основных области, как контейнеры обычно.  Левая панель содержит Значки, которые соответствуют активным документы в подшивке.  Каждый документ вызывается внутри *него* привязку.  Например, привязку может содержать ключевые слова документы, файлы PowerPoint, электронные таблицы Excel и т д  
  
 Щелкнув Значок в левой области активирует соответствующий активный документ.  В правой области связывателя затем отображает содержимое выбранного в данный момент активного документа.  
  
 При открытии и активируете документ ключевые слова в подшивке, то строка меню и панели инструментов ключевые слова кадр отображаются в верхней части представления, а также правку содержимого документа с помощью любые команды или средство ключевые слова.  Однако строки меню сочетания строки меню связывателя и ключевые слова.  Поскольку и привязку и ключевое слово содержится меню **Справка**, вносятся содержимое меню соответственно.  Контейнеров активных документов, например Office Binder автоматически предоставляют слияния меню **Справка**; дополнительные сведения см. в разделе [Слияние меню " Справка "](../Topic/Help%20Menu%20Merging.md).  
  
 При размещении активный документ другого типа приложения, интерфейс связывателя изменяется, чтобы вместить два типа приложения активного документа.  Например, если привязку содержит электронную таблицу Excel, будет отслеживать, меню в подшивке изменяется при выделении раздел электронной таблицы Excel.  
  
 , Конечно, другие возможные типы контейнеров рядом с связывателей.  Проводник используется типичный интерфейс для двух областей в левой области, в котором используется элемент управления "Дерево" для отображения иерархический список каталогов на диске или сети, а в правой области отображаются файлы, содержащиеся на выбранном каталоге.  В Интернет\-браузере тип контейнера \(например, Microsoft Internet Explorer\), а не использовать интерфейс для двух области, обычно имеет один кадр и предоставляет возможность перемещения с помощью гиперссылок.  
  
## См. также  
 [Вложение активного документа](../mfc/active-document-containment.md)