---
title: "Формирования представлений (MFC) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- user interfaces [MFC], forms
- forms [MFC]
- applications [MFC], forms-based
- forms-based applications [MFC]
- forms [MFC], adding to applications
ms.assetid: efbe73c1-4ca4-4613-aac2-30d916e92c0e
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 4e784858c17c01c8a538edebdb15a89863d16438
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="form-views-mfc"></a>Представления форм (MFC)
Можно добавить любое приложение Visual C++, поддерживающее библиотеки MFC, в том числе форм [приложения на основе форм](../mfc/reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md) (один которого класс представления является производным от `CFormView`). Если вы не создали изначально приложению поддерживать формы, Visual C++ добавляет этой поддержки при вставке новой формы. В приложении SDI или MDI, который реализует значение по умолчанию [архитектура документа/обзора](../mfc/document-view-architecture.md), когда пользователь выбирает `New` команды (по умолчанию на **файл** меню), Visual C++ предлагает пользователю Выберите из доступных форм.  
  
 С помощью приложения SDI, когда пользователь выбирает `New` команды, текущий экземпляр формы продолжает выполняться, но создается новый экземпляр приложения с выбранной формой, если он не найден. В приложении MDI продолжает выполняться, когда пользователь выбирает текущий экземпляр формы `New` команды.  
  
> [!NOTE]
>  Формы можно вставить в приложение на базе диалогового окна (которого класса диалогового окна, основанное на `CDialog` и один класс в представление не реализован). Однако без архитектуру "документ представление", Visual C++ не реализует автоматически **файл**&#124; **Новый** функциональные возможности. Необходимо создать способом для пользователя для просмотра дополнительных форм, таких как путем реализации диалоговое окно с вкладками с помощью различных страниц свойств.  
  
 При вставке новой формы в приложении Visual C++ выполняет следующие задачи.  
  
-   Создает класс на основе одного из классов стиль формы, для выбора (`CFormView`, `CRecordView`, `CDaoRecordView`, или `CDialog`).  
  
-   Создает ресурс диалогового окна с помощью соответствующих стилей (или можно использовать существующий ресурс диалогового окна, еще не связаны с классом).  
  
     Если выбран существующий ресурс диалогового окна, может потребоваться установка этих стилей с помощью страницы свойств для диалогового окна. Стили для диалогового окна должен включать:  
  
     **WS_CHILD**= On  
  
     `WS_BORDER`= Off  
  
     **WS_VISIBLE**= Off  
  
     **WS_CAPTION =**Off  
  
 Для приложений, основанных на архитектуре "документ представление" **новую форму** команда (правой кнопкой мыши в представлении классов) также:  
  
-   Создает **CDocument**-на основе класса  
  
     Вместо создания нового класса, можно использовать любой существующий **CDocument**-на основе класса в проекте.  
  
-   Создает шаблон документа (производный от **CDocument**) с ресурсами строка меню и значок.  
  
     Можно также создать новый класс, для которого требуется создать шаблон.  
  
-   Добавляет вызов **AddDocumentTemplate** в вашем приложении `InitInstance` кода.  
  
     Visual C++ добавляет этот код для каждой новой формы создания, который добавляет формы к списку доступных форм, когда пользователь выбирает `New` команды. Этот код включает идентификатор связанного ресурса, а также имена связанных документов, представления и кадра классы, которые вместе образуют новый объект формы.  
  
     Шаблоны документов выступают в роли посредника между документами, окна фрейма и представления. Для одного документа можно создать множество шаблонов.  
  
 Дополнительные сведения:  
  
-   [Создание приложения на основе форм](../mfc/reference/creating-a-forms-based-mfc-application.md)  
  
-   [Вставка формы в проект](../mfc/inserting-a-form-into-a-project.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы пользовательского интерфейса](../mfc/user-interface-elements-mfc.md)
