---
title: "Обработчики для стандартных сообщений Windows | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "afx_msg"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "функции [C++], обработчик"
  - "функции обработчика, стандартные сообщения Windows"
  - "обработка сообщений [C++], обработчики сообщений Windows"
  - "сообщения [C++], Windows"
  - "сообщения Windows [C++], обработчики"
ms.assetid: 19412a8b-2c38-4502-81da-13c823c7e36c
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Обработчики для стандартных сообщений Windows
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Обработчики по умолчанию для стандартных сообщений Windows \(**WM\_**\) предварительно определены в классе `CWnd`.  Библиотека классов; имена этих обработчиков сообщений по имени.  Например, обработчик для сообщения `WM_PAINT` объявлен в `CWnd` следующим образом:  
  
 `afx_msg void OnPaint();`  
  
 Ключевое слово **afx\_msg** обеспечивает использование ключевого слова **виртуальный** C\+\+ отличия обработчики в функциях\-членах `CWnd`.  Обратите внимание, что эти функции не является виртуальным; вместо этого они реализованы с помощью схемы сообщений.  Схемы сообщений зависят исключительно в стандартных макросах препроцессора, не всех расширениях в языке C\+\+.  Ключевое слово **afx\_msg** — к пробел после предварительной обработки.  
  
 Для переопределения обработчика, определенный в базовом классе, просто определение функции с тем же прототипа в производном классе и сделать запись сопоставления сообщений для обработки.  Обработчик «переопределяет» любого обработчика с тем же именем в любом из базовых классов класса.  
  
 В некоторых случаях обработчик должен вызывать обработчик в базовом классе переопределяется таким образом базовый класс и Windows могут работать с сообщение.  Когда вызывается обработчик базового класса в переопределении зависит от обстоятельствах.  Иногда необходимо вызывать обработчик базового класса, а иногда последним.  Иногда необходимо вызывать обработчик базового класса в соответствии с соглашением вы сами отказывается обрабатывать сообщения.  Иногда необходимо вызывать обработчик базового класса, а затем по для выполнения собственный код обработчика, в зависимости от значения или состояния, возвращаемых обработчиком базового класса.  
  
> [!CAUTION]
>  Небезопасно изменить аргументы, переданные в обработчик, если планируется загружать в обработчик базового класса.  Например, может возникнуть уговорены для изменения аргумент `nChar` обработчика `OnChar` \(преобразование прописными буквами, например\).  Это расширение функциональности достаточно неясно, но если требуется выполнить этот эффект, использует функции\-члена **SendMessage**`CWnd` вместо.  
  
 Как указать правильный способ переопределения заданного сообщение?  Когда окно свойств записывает схему функции обработчика для заданного сообщения — обработчика `OnCreate` для `WM_CREATE`, например — это выполняется эскиз к в форме " минимальные правила и рекомендации " переопределенная функции\-члена.  В следующем примере " рекомендует первый вызов обработчика обработчик базового класса и продолжает только при условии, что он не возвращается — 1.  
  
 [!CODE [NVC_MFCMessageHandling#3](../CodeSnippet/VS_Snippets_Cpp/NVC_MFCMessageHandling#3)]  
  
 В соответствии с соглашением имена этих обработчиков начинаются с префикса «,». Некоторые из этих обработчиков не принимает аргументов, тогда как другие принимают несколько.  Некоторые также имеет возвращаемый тип, отличный от `void`.  Обработчики по умолчанию для всех сообщений **WM\_** описаны в *справочнике по MFC* как функции\-члены класса `CWnd` имена, начинающиеся с «на». Объявления функции\-члена в `CWnd` присоединены префикс **afx\_msg**.  
  
## См. также  
 [Объявление функций обработчиков сообщений](../mfc/declaring-message-handler-functions.md)