---
title: "Обработчики для команд и уведомлений элементов управления | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "команды, обработчики для"
  - "элементы управления [MFC], уведомления"
  - "функции [C++], обработчик"
  - "обработчики"
  - "обработчики, команда"
  - "обработчики, уведомление элемента управления"
  - "уведомления, обработчики для элемента управления"
ms.assetid: 20f57f4a-f577-4c09-80a2-43faf32a1c2e
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Обработчики для команд и уведомлений элементов управления
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Никаких обработчиков команд по умолчанию для элементов управления или сообщений уведомления.  Следовательно, привязаны только по правилам именования в обработчики для этих категорий сообщений.  При сопоставлении уведомление команды или элемента управления в обработчик, окна свойств показывают имя на основе кода или идентификатор элемента управления уведомления команды.  Можно принять предложенное имя, изменить их, или замените его.  
  
 Соглашение предполагает, что при именовании обработчиков в обеих категорий для объекта пользовательского интерфейса они представляют.  Таким образом обработчик для команды в меню " Правка " может иметь имя  
  
 [!CODE [NVC_MFCMessageHandling#4](../CodeSnippet/VS_Snippets_Cpp/NVC_MFCMessageHandling#4)]  
  
 Поскольку команды настолько часто реализуется в приложениях платформа предопределяет идентификатор команды для команды как **ID\_EDIT\_CUT**.  Для списка все стандартные идентификаторы команд см. в разделе AFXRES.H файл.  Дополнительные сведения см. в разделе [Стандартные команды](../mfc/standard-commands.md).  
  
 Кроме того, соглашение предполагает, что обработчик для сообщения уведомления **BN\_CLICKED** из кнопки с меткой «моей кнопкой» может иметь имя  
  
 [!CODE [NVC_MFCMessageHandling#5](../CodeSnippet/VS_Snippets_Cpp/NVC_MFCMessageHandling#5)]  
  
 Можно присвоить этой команде идентификатор `IDC_MY_BUTTON`, поскольку он эквивалентен конкретному объекту пользовательского интерфейса для приложения.  
  
 Обе категории сообщений не принимает аргументов и не возвращает значение.  
  
## См. также  
 [Объявление функций обработчиков сообщений](../mfc/declaring-message-handler-functions.md)