---
title: Обработка кнопки "Применить" | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Apply button in property sheet
- property sheets, Apply button
ms.assetid: 7e977015-59b8-406f-b545-aad0bfd8d55b
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d80dc3d02a7530ee54c9ff26cd0a03465bd77cdd
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33345049"
---
# <a name="handling-the-apply-button"></a>Обработка кнопки "Применить"
Возможностью свойств стандартные диалоговые окна не: они позволяют пользователю для применения изменений, внесенных перед тем как закрыть окно свойств. Это делается с помощью кнопки «Применить». В этой статье рассматриваются методы, которые можно использовать для реализации этой возможности должным образом.  
  
 Модальные диалоговые окна обычно применяются параметры внешнего объекта, когда пользователь нажимает кнопку ОК, чтобы закрыть диалоговое окно. То же самое справедливо для страницы свойств: когда пользователь нажимает кнопку OK, новые параметры в окне свойств вступают в силу.  
  
 Тем не менее можно разрешить пользователю сохранить параметры, не закрывая диалоговое окно страницы свойств. Это функция кнопки «Применить». Кнопки «Применить» применяет текущие параметры на всех страницах свойств для внешнего объекта, в отличие от применения только текущие параметры текущей активной страницы.  
  
 По умолчанию кнопки «Применить» всегда отключена. Необходимо написать код для включения кнопки «Применить» в нужное время и необходимо написать код для реализации эффект применения, как описано ниже.  
  
 Если вы не хотите предоставляют функциональность применить для пользователя, не требуется удалять кнопки «Применить». Можно оставить он отключен, поскольку будут общими для приложений, использующих поддержки страниц стандартное свойство недоступна в будущих версиях Windows.  
  
 Чтобы включить кнопки «Применить», страница как измененные отчета, вызовите **CPropertyPage::SetModified (TRUE)**. Если какие-либо страниц отчета изменяется, кнопки «Применить» остается включенной, независимо от того, был изменен ли в настоящее время активной странице.  
  
 Необходимо вызвать [CPropertyPage::SetModified](../mfc/reference/cpropertypage-class.md#setmodified) каждый раз, когда пользователь изменяет все параметры на странице. Чтобы обнаружить, когда пользователь изменяет параметр на странице можно реализовать обработчики для уведомляющих изменений для каждого элемента управления на странице свойств, например **EN_CHANGE** или **BN_CLICKED**.  
  
 Чтобы реализовать влияния "Применить", окно свойств необходимо сообщить его владельцем или другого внешнего объекта в приложении, чтобы применить текущие параметры на страницах свойств. В то же время страницы свойств следует отключить кнопки «Применить» путем вызова **CPropertyPage::SetModified (FALSE)** для всех страниц, которые применены их изменения внешнего объекта.  
  
 Пример этого процесса см. в образце MFC Общие [PROPDLG](../visual-cpp-samples.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)

