---
title: "Верхние и нижние колонтитулы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "нижние колонтитулы, печать"
  - "верхние колонтитулы, печать"
  - "нижние колонтитулы страницы"
  - "нижние колонтитулы страницы, печать"
  - "верхние колонтитулы страницы"
  - "верхние колонтитулы страницы, печать"
  - "печать [MFC], нижние и верхние колонтитулы"
  - "печать [MFC], многостраничные документы"
ms.assetid: b0be9c53-5773-4955-a777-3c15da745128
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Верхние и нижние колонтитулы
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается, как добавлять заголовки и нижние колонтитулы в печатному документ.  
  
 При рассмотрении документ на экране, имя документа, а текущее расположение в документе, отображаются в заголовке окна и строке состояния.  При просмотре вывод копию документа, полезно иметь имя и номер страницы, указанные в заголовке или нижнем колонтитуле.  Это наиболее распространенный способ, которым даже режим представления WYSIWYG программы отличаются, выполняющими печать и отображение на экране.  
  
 Функцию\-член [OnPrint](../Topic/CView::OnPrint.md) соответствующее место для печати заголовков или нижние колонтитулы, так как он вызывается для каждой страницы, и, так как он вызывается только для печати, а не для экранного отображения.  Можно указать отдельную функцию, чтобы напечатать заголовок или нижний колонтитул, и передает его контекст устройства принтера из `OnPrint`.  Можно настроить начало или область окна до вызова функции [OnDraw](../Topic/CView::OnDraw.md), чтобы избежать иметь основную часть страницы частично заголовок или нижний колонтитул.  Можно также изменить `OnDraw`, поскольку количество документов, размещать на странице может быть уменьшена.  
  
 Одним из способов решения область принята заголовком или нижний колонтитул использовать член **m\_rectDraw**[CPrintInfo](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md).  Каждый раз, когда страница печати, этот член инициализируется с годной к использованию областью страницы.  Если ввести заголовок или нижний колонтитул перед выводом основная часть страницы, можно уменьшить размер прямоугольника, хранящейся в **m\_rectDraw** для учета допустимой области заголовком или нижним колонтитулом.  Затем `OnPrint` может ссылаться на **m\_rectDraw**, чтобы определить, сколько остается в области для печати страницы.  
  
 Нельзя печать заголовок, или что\-нибудь еще, от [OnPrepareDC](../Topic/CView::OnPrepareDC.md), поскольку она вызывается до того, как был вызван функцию\-член `StartPage`[CDC](../Topic/CDC%20Class.md).  На этом этапе, считается контекст устройства принтера на границе страницы.  Можно выполнить печать только из функции\-члена `OnPrint`.  
  
## Дополнительные сведения  
  
-   [Введите multipage документы](../mfc/multipage-documents.md)  
  
-   [Выделение ресурсов GDI для печати](../mfc/allocating-gdi-resources.md)  
  
## См. также  
 [Печать](../mfc/printing.md)