---
title: Элементы управления "Заголовок" и "Список"
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- CListCtrl class [MFC], with CHeaderCtrl
- CListCtrl class [MFC], header controls
- CHeaderCtrl class [MFC], with CListCtrl
- controls [MFC], header
- header controls [MFC]
- header controls [MFC], list controls used with
ms.assetid: b20194b1-1a6b-4e2f-b890-1b3cca6650bc
ms.openlocfilehash: f9dd34b27ddbdc0b99fafbb23ad1cf9782d98605
ms.sourcegitcommit: c21b05042debc97d14875e019ee9d698691ffc0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84626419"
---
# <a name="header-control-and-list-control"></a>Элементы управления "Заголовок" и "Список"

В большинстве случаев будет использоваться элемент управления заголовка, внедренный в объект [CListCtrl](reference/clistctrl-class.md) или [CListView](reference/clistview-class.md) . Однако бывают случаи, когда предпочтительным является отдельный объект элемента управления "заголовок", например управление данными, упорядоченный в столбцах или строках, в объекте, производном от [CView](reference/cview-class.md). В таких случаях требуется больший контроль над внешним видом и поведением по умолчанию встроенного элемента управления "заголовок".

В общем случае, когда требуется, чтобы элемент управления "заголовок" предоставляющих стандартное поведение по умолчанию, вместо него может потребоваться использовать [CListCtrl](reference/clistctrl-class.md) или [CListView](reference/clistview-class.md) . Используется `CListCtrl` , если требуется функциональность элемента управления заголовком по умолчанию, внедренного в представление списка обычный элемент управления. Используйте [CListView](reference/clistview-class.md) , если требуется функциональность элемента управления заголовка по умолчанию, внедренного в объект представления.

> [!NOTE]
> Эти элементы управления включают только встроенный элемент управления "заголовок", если элемент управления "представление списка" создается с использованием стиля **LVS_REPORT** .

В большинстве случаев внешний вид встроенного элемента управления "заголовок" можно изменить, изменив стили содержащего его элемента управления представления списка. Кроме того, сведения о элементе управления "заголовок" можно получить с помощью функций-членов элемента управления родительского представления списка. Однако для полного управления и доступа к атрибутам и стилям встроенного элемента управления "заголовок" рекомендуется получить указатель на объект элемента управления "заголовок".

К внедренному объекту элемента управления заголовку можно получить доступ из `CListCtrl` или `CListView` с помощью вызова функции- `GetHeaderCtrl` члена соответствующего класса. Следующий код демонстрирует это:

[!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#14](codesnippet/cpp/header-control-and-list-control_1.cpp)]

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Что вы хотите узнать подробнее

- [Использование списков изображений с элементами управления "заголовок"](using-image-lists-with-header-controls.md)

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование CHeaderCtrl](using-cheaderctrl.md)<br/>
[Элементы управления](controls-mfc.md)
