---
title: "Использование Wininet для упрощения создания клиентских приложений в Интернете | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Windows Sockets [MFC], vs. WinInet
- WinInet classes [MFC], vs. WinSock
- WinInet classes [MFC], Internet client applications
ms.assetid: dc0f9f47-3184-4e7a-8074-2c63e0359885
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 9c79404f296df09afb177930897064b8455217d1
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="how-wininet-makes-it-easier-to-create-internet-client-applications"></a>Использование WinInet для упрощения создания клиентских приложений в Интернете
Расширения Интернета Win32 или WinInet, обеспечивают доступ к распространенные протоколы Интернета, включая HTTP, FTP и gopher. WinInet можно написать клиентских приложений в Интернете на более высоком уровне программирования без необходимости работать с WinSock TCP/IP и сведения о конкретных протоколы Интернета. WinInet предоставляет согласованный набор функций для всех трех протоколов, знакомый интерфейс Win32 API. Это согласованности сводит к минимуму изменения кода, необходимо внести изменение базового протокола (например, из FTP, HTTP).  
  
 Visual C++ предоставляет два способа использования WinInet. Интернет Win32 функции можно вызывать напрямую (см. в документации по OLE в Windows SDK для получения дополнительной информации) или использовать WinInet через [классов MFC WinInet](../mfc/mfc-classes-for-creating-internet-client-applications.md).  
  
 **Можно использовать WinInet для:**  
  
-   Загрузите HTML-страниц.  
  
     HTTP является протоколом, используемым для передачи HTML-страницы с сервера в клиентский браузер.  
  
-   Отправка запросов FTP для отправки или загрузки файлов или получить в списках каталогов.  
  
     Типичный запрос является анонимный вход в систему для загрузки файла.  
  
-   Используйте систему gopher элемента меню для доступа к ресурсам в Интернете.  
  
     Пункты меню может быть несколько типов, включая другие меню, индексированных базы данных, которые можно выполнять поиск, группы новостей или файл.  
  
 Для всех трех протоколов установить соединение, выполнять запросы к серверу и закрыть подключение.  
  
 **Классы MFC WinInet упрощают:**  
  
-   Прочитать сведения из серверов HTTP, FTP и gopher так же просто, как и чтение файлов с жесткого диска.  
  
-   Используйте протоколы HTTP, FTP и gopher без программирования непосредственно для WinSock или протокол TCP/IP.  
  
     Разработчики, использующие функции Интернет Win32 не обязательно должны быть знакомы с TCP/IP или сокеты Windows. По-прежнему задаются на уровне сокетов с использованием протоколов WinSock и TCP/IP напрямую, но даже проще в использовании классов MFC WinInet для доступа HTTP, FTP и протоколы gopher через Интернет. Для выполнения многих распространенных операций разработчикам не требуется знать подробности об определенного протокола, которые они используют.  
  
 Многие операции, которые могут выполняться на компьютере как клиент на другие компьютеры в Интернете может занять много времени. Скорость выполнения этих операций обычно ограничивается скоростью сетевого подключения, но они могут также быть затронуты другого сетевого трафика и сложности операции. Например, подключение к удаленному серверу FTP требуется, компьютер сначала найти имя сервера, находить ее адрес. Приложение попытается подключиться к серверу по этому адресу. После открытия подключения компьютера и удаленным сервером инициирует диалог с протокол передачи файлов перед фактически, соединение можно использовать для получения файлов.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расширения Интернета Win32 (WinInet)](../mfc/win32-internet-extensions-wininet.md)   
 [Использование MFC для упрощения создания клиентских приложений в Интернете](../mfc/how-mfc-makes-it-easier-to-create-internet-client-applications.md)

