---
title: "Вызовы к коду со стороны платформы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "события приложений [C++]"
  - "обработка команд, вызов обработчиков и кода в MFC"
  - "маршрутизация команд, платформа"
  - "маршрутизация команд, MFC - библиотека"
  - "поток управления [C++], Структура MFC и ваш код"
  - "события [C++], маршрутизация команд в MFC"
  - "события [C++], программирование на основе событий"
  - "MFC [C++], вызов кода"
  - "MFC [C++], вызов кода из"
ms.assetid: 39e68189-a580-40d0-9e35-bf5cd24a8ecf
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Вызовы к коду со стороны платформы
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Очень важно понимать связь между данным исходным кодом и кодом платформы MFC.  Когда приложение запущено, большинство элементов потока управления находится в коде платформы.  Среда управляет цикл обработки сообщений, получает сообщения от Windows, как пользователь выбирает команды и изменяет данные в представлении.  События, которые платформа может обрабатывать сама по себе не основаны на коде вообще.  Например, платформа знает, как закрыть окна и как выйти из приложения в ответ на команды пользователя.  Оно обрабатывает эти задачи, платформа использует обработчики сообщений и функции C найдены виртуальные, чтобы дает возможность реагировать на эти события также.  Код не в элементе управления, однако платформа.  
  
 Платформа вызывает код для определенных событий для приложения.  Например, когда пользователь выбирает команду меню платформа направляет команды в последовательности объектов C C\+\+: текущее представление и фреймовое окно, документ, связанный с представлением, шаблон документов документа, а объект приложения.  Если этих объектов можно обрабатывать команду, оно происходит, вызов соответствующую функцию обработчика сообщений.  Для конкретной команды вызывается код может быть твоим или может быть средой выполнения.  
  
 Это сочетание нескольких знаком для проверки перед для программистов с программированием Windows или управляемым событиями программированием.  
  
 В связанных разделах, и чтения роль платформы. оно инициализируется и выполняется приложение, а затем очищает как приложение завершит работу.  Также будет представить код, в котором вы создаете совпадения в.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [Класс CWinApp: Класс приложения](../Topic/CWinApp:%20The%20Application%20Class.md) и [Шаблоны документов и процесс создания документов и представлений](../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md).  
  
## См. также  
 [Сборка в платформе](../mfc/building-on-the-framework.md)