---
title: "Как: отображение сведений о команде в строке состояния | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- prompts [MFC]
- displaying command status [MFC]
- status bars [MFC], message area
- status bars [MFC], displaying command information
ms.assetid: de895cbe-61ee-46bf-9787-76b247527d6d
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: da836f48592d97b3526c568eb9d9a830428f53a3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="how-to-display-command-information-in-the-status-bar"></a>Практическое руководство. Отображение сведений о команде в строке состояния
При запуске мастера приложений для создания основы приложение может поддерживать панели инструментов и строки состояния. Только один вариант в мастере приложений поддерживает оба подхода. При наличии в строке состояния приложения автоматически предоставляет полезные обратной связи, когда пользователь перемещает указатель над элементами меню. Приложение автоматически отображает командную строку в строке состояния, при выделении элемента меню. Например, при наведении указателя мыши на **Вырезать** на **изменить** меню, в строке состояния могут отображаться в области сообщений строки состояния «Удаление выделенного и помещает его в буфер обмена». Запрос помогает пользователю понять назначение элемента меню. Это также работает при нажатии кнопки на панели инструментов.  
  
 Можно добавить к этой справке строка состояния путем определения командные строки для пунктов меню, добавляемые в программу. Чтобы сделать это, укажите строку запроса при изменении свойств элемента меню в редакторе меню. Строки, определенных пользователем, хранятся в файле ресурсов приложения; они имеют те же идентификаторы, как команды, которые они объясняют.  
  
 По умолчанию мастер приложения добавляет `AFX_IDS_IDLEMESSAGE`, идентификатор для стандартных «Готово» сообщения, которое отображается, когда программа находится в состоянии ожидания нового сообщения. Если указать параметр Справка по Context-Sensitive в мастере приложений, сообщение изменяется «Для справки нажмите F1.»  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md)

