---
title: "Практическое руководство. Обновление объектов интерфейса пользователя | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "команды, обновление пользовательского интерфейса"
  - "отключение меню"
  - "отключение элементов пользовательского интерфейса"
  - "включение меню"
  - "включение элементов пользовательского интерфейса"
  - "меню, обновление как контекстных изменений"
  - "обработчики обновлений"
  - "обновление объектов пользовательского интерфейса"
  - "объекты пользовательского интерфейса"
  - "объекты пользовательского интерфейса, обновление"
ms.assetid: 82f09773-c978-427b-b321-05a6143b7369
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Практическое руководство. Обновление объектов интерфейса пользователя
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Как правило, пункты меню и кнопки панели инструментов имеет более одного состояния.  Например, пункт меню grayed \(затенен\), если он недоступен присутствующем в контексте.  Пункты меню можно также проверить или пропуск.  Кнопки панели инструментов можно также отключить, если отсутствует, или ее можно проверить.  
  
 Кто обновляет состояние этих элементов по мере изменения условий программы?  Логический, если пункт меню создает команды, которая обрабатывается следуют, предположим, документ имеет смысл использовать документ обновление пункта меню.  Документ, содержащий сведения о которых обновление основан.  
  
 Если команда содержит несколько объектов пользовательского интерфейса \(возможно пункт меню и кнопки панели инструментов\), то оба направляются на той же функции обработчика.  Это инкапсулирует код обновления интерфейса пользователя для всех соответствующих объектов пользовательского интерфейса в одном месте.  
  
 Платформа предоставляет удобный интерфейс для автоматического обновления объектов пользовательского интерфейса.  Можно выбрать задачу обновление каким\-либо другим способом, но предоставленный интерфейс является и простым в использовании.  
  
 В следующих разделах объясняется использование обработчиков обновления:  
  
-   [После обновления называются обработчики](../mfc/when-update-handlers-are-called.md)  
  
-   [Макрос ON\_UPDATE\_COMMAND\_UI](../mfc/on-update-command-ui-macro.md)  
  
-   [Класс CCmdUI](../mfc/the-ccmdui-class.md)  
  
## См. также  
 [Menus](../mfc/menus-mfc.md)