---
title: Вставка формы в проект
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- inserting forms [MFC]
- Insert New dialog box [MFC]
- forms, adding to projects
ms.assetid: f3bd2998-3ce2-496d-ac5c-57ca70eec7cb
ms.openlocfilehash: 8e3162ac3917781920130bcbed23864eb90afa59
ms.sourcegitcommit: c21b05042debc97d14875e019ee9d698691ffc0b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "84618431"
---
# <a name="inserting-a-form-into-a-project"></a>Вставка формы в проект

Формы предоставляют удобный контейнер для элементов управления. В приложение можно легко вставить форму на основе MFC, если приложение поддерживает библиотеки MFC.

### <a name="to-insert-a-form-into-your-project"></a>Вставка формы в проект

1. В представление классов выберите проект, в который необходимо добавить форму, и щелкните правой кнопкой мыши.

1. В контекстном меню выберите **Добавить** , а затем — **Добавить класс**.

   Если команда **создать форму** недоступна, проект может основываться на библиотеке активных шаблонов (ATL). Чтобы добавить форму в проект ATL, необходимо [указать определенные параметры](../atl/reference/application-settings-atl-project-wizard.md) при первом создании проекта.

1. В папке **MFC** щелкните **класс MFC**.

1. С помощью мастера классов MFC создайте новый класс, производный от [CFormView](reference/cformview-class.md).

Visual C++ добавляет форму в приложение, открывая ее в редакторе диалоговых окон, чтобы можно было приступить к добавлению элементов управления и работе над его общей структурой.

Вам может потребоваться выполнить следующие дополнительные действия (неприменимо для приложений, основанных на диалоговых окнах):

1. Переопределите `OnUpdate` функцию члена.

1. Реализуйте функцию-член для перемещения данных из представления в документ.

1. Создайте `OnPrint` функцию члена.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Представления форм](form-views-mfc.md)
