---
title: "Управление текущим представлением | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "текущее представление в окне фрейма"
  - "деактивация представлений"
  - "окна фрейма, текущее представление"
  - "OnActivateView - метод"
  - "представления, активация"
  - "представления, и метод OnActivateView"
  - "представления, текущий"
  - "представления, деактивация"
ms.assetid: 0a1cc22d-d646-4536-9ad2-3cb6d7092e4a
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Управление текущим представлением
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В рамках реализации по умолчанию фреймовых окон, фреймовое окно отслеживает представления a текущего активного.  Если фреймовое окно содержит несколько, одно представление, как, например, в окно\-разделителе, текущее представление последнее представления в использовании.  Активное представление не зависит от активного окна в Windows или текущего фокуса ввода.  
  
 При изменении активное представление платформа указывает текущее представление, вызвав функцию\-член [OnActivateView](../Topic/CView::OnActivateView.md).  Можно активировать сообщает ли представление или выключается, проверяя параметр `OnActivateView``bActivate`.  По умолчанию `OnActivateView` сфокусирует к текущему представлению для активации.  Можно переопределить `OnActivateView` для выполнения предыдущей специальную обработку при отключенном или реактивировано представление.  Например, может потребоваться предоставление специальные визуальные подсказки для различения активное представление из другого, неактивные представления.  
  
 Фреймовое окно переадресует команды к его текущее активное представление \(\), как описано в разделе [Маршрутизация команд](../mfc/command-routing.md), в рамках стандартной маршрутизации команд.  
  
## См. также  
 [Использование окон фрейма](../Topic/Using%20Frame%20Windows.md)