---
title: Управление меню, панелей элементов управления и ускорителями | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- MDI [MFC], frame windows
- control bars [MFC], updating in frame windows
- menus [MFC], updating as context changes
- user interface objects [MFC], updating
- accelerator tables [MFC]
- sharing menus [MFC]
- updating user-interface objects [MFC]
- frame windows [MFC], updating
- status bars [MFC], updating
ms.assetid: 97ca1997-06df-4373-b023-4f7ecd81047b
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 1055fd9b1ef75b2090478d85e8251d1800b8b039
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33345746"
---
# <a name="managing-menus-control-bars-and-accelerators"></a>Управление меню, панелями элементов управления и ускорителями
Окна фрейма управляет обновление объектов пользовательского интерфейса, включая меню, кнопки панели инструментов, строки состояния и сочетания клавиш. Он также управляет общий доступ к строке меню в приложениях MDI.  
  
## <a name="managing-menus"></a>Управление меню  
 Окна фрейма участвует в обновлении элементов пользовательского интерфейса с помощью `ON_UPDATE_COMMAND_UI` механизм описано в [обновление объектов пользовательского интерфейса](../mfc/how-to-update-user-interface-objects.md). Кнопки на панели инструментов и других элементов управления, обновляются во время цикла простоя. Обновление элементов меню в раскрывающихся меню в строке меню непосредственно перед раскрывающееся меню.  
  
 Для приложений MDI окно области MDI управляет заголовка и меню. Окно области MDI владеет один меню по умолчанию, который используется в качестве строки меню, при наличии активных дочерние окна MDI. При наличии активных дочерних элементов, окно области MDI меню берется на активное дочернее окно MDI в меню. Если приложение MDI поддерживает несколько типов документов, таких как документы, диаграммы и электронной таблицы, каждый тип помещает свой собственный меню в строке меню и изменяет заголовок фрейма главного окна.  
  
 [CMDIFrameWnd](../mfc/reference/cmdiframewnd-class.md) предоставляет реализацию по умолчанию для стандартных команд окна в меню, которое отображается в приложениях MDI. В частности, команду создания окна (**ID_WINDOW_NEW**) реализуется, чтобы создать новое окно фрейма и представления в текущем документе. Необходимо переопределить эти реализации только в том случае, если вам требуется дополнительная настройка.  
  
 Несколько дочерних MDI-окон того же типа документа совместное использование ресурсов меню. Если несколько дочерних MDI-окон создаются с помощью того же шаблона документа, они могут использовать тот же ресурс меню, сохранив на системные ресурсы в Windows.  
  
## <a name="managing-the-status-bar"></a>Управление строки состояния  
 Окна фрейма также позиций в строке состояния в рамках свою клиентскую область и управляет состояние панели индикаторов. Окна фрейма очищает и обновляет область сообщений в строке состояния, при необходимости и отображает строку запроса, как пользователь выбирает пункты меню или кнопки панели инструментов, как описано в [способы отображения сведений о команде в строке состояния](../mfc/how-to-display-command-information-in-the-status-bar.md).  
  
## <a name="managing-accelerators"></a>Управление сочетания клавиш  
 Каждое окно фрейма поддерживает таблицы необязательно сочетаний клавиш, автоматически сочетания перевод сочетаний клавиш. Этот механизм позволяет легко определить сочетания клавиш (также называемые сочетания клавиш), которые вызова команд меню.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование окон фрейма](../mfc/using-frame-windows.md)

