---
title: "Управление списками изображений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CImageList - класс, обработка"
  - "списки изображений [C++], обработка"
  - "списки [C++], изображение"
ms.assetid: 043418f8-077e-4dce-b8bb-2b7b0d7b5156
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Управление списками изображений
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Функцию\-член [Заменить](../Topic/CImageList::Replace.md) заменяет изображение в списке изображений \([CImageList](../Topic/CImageList%20Class.md)\) с новым образом.  Эта функция также удобно использовать при необходимости динамически увеличить количество изображений в объекте списка изображений.  Функция [SetImageCount](../Topic/CImageList::SetImageCount.md) динамически изменяется количество изображений, хранящихся в списке изображений.  Если увеличить размер списка изображений, вызовите **Заменить**  для добавления кода к новым областям образа.  Если задать размер списка изображений, удаляются образы за новым размером.  
  
 Функцию\-член [Удалить](../Topic/CImageList::Remove.md) удаляет изображение из списка изображений.  Функцию\-член [Копировать](../Topic/CImageList::Copy.md) может скопировать или передать изображения в списке изображений.  Эта функция позволяет, чтобы указать, должен ли изображение источника скопировать к индексу назначения или образы источника и назначения должны быть местами.  
  
 Чтобы создать новый список изображений путем объединения 2 списка изображений, используйте подходящую перегруженную функции\-члена [Создать](../Topic/CImageList::Create.md).  Данная перегруженная **Создать** оптимизатором первый образ существующих списков изображений, храните результирующий образ в новом объекте списка изображений.  Новый образ создается с помощью образ второй прозрачно за первым.  Для каждого нового образа a логический результат выполнения ОПЕРАЦИИ OR в битах маски для 2 существующих изображений.  
  
 Это повторено до тех пор, пока все изображения не объединяются и добавляются в новый объект списка изображений.  
  
 Можно написать сведения об изображении в архив, вызвав функцию\-член [запись](../Topic/CImageList::Write.md) и с ее, вызвав функцию\-член [Чтение](../Topic/CImageList::Read.md).  
  
 [GetSafeHandle](../Topic/CImageList::GetSafeHandle.md), [Присоединиться](../Topic/CImageList::Attach.md) и функции\-члены [Отсоединить](../Topic/CImageList::Detach.md) позволяет управлять дескриптор вложенного списка изображений в объект `CImageList`, пока функцию\-член [DeleteImageList](../Topic/CImageList::DeleteImageList.md) удаляет список изображений, не удалить объект `CImageList`.  
  
## См. также  
 [Использование CImageList](../mfc/using-cimagelist.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)