---
title: "Управление элементом управления &quot;Индикатор выполнения&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "контроль элементов управления хода выполнения"
  - "CProgressCtrl - класс, обработка"
  - "CProgressCtrl - класс, использование"
  - "CProgressCtrl - класс, работа с"
  - "элементы управления хода выполнения [C++], обработка"
ms.assetid: 9af561d1-980b-4003-a6da-ff79be15bf23
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Управление элементом управления &quot;Индикатор выполнения&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

3 Способа изменить текущая позиция контроля за ходом выполнения \([CProgressCtrl](../mfc/reference/cprogressctrl-class.md)\).  
  
-   Позиция может быть изменена суммой инкремента preset.  
  
-   Позиция может быть изменена произвольной суммой.  
  
-   Позиция можно изменить на конкретное значение.  
  
### Изменение положения количество preset  
  
1.  Используйте функции\-члена [SetStep](../Topic/CProgressCtrl::SetStep.md), чтобы задать количество инкремента.  Значением по умолчанию является 10.  Обычно это значение задается как один из двух параметров для элемента управления.  Это значение может быть отрицательным.  
  
2.  Используйте функции\-члена [StepIt](../Topic/CProgressCtrl::StepIt.md), чтобы увеличить позицию.  В этом случае элемент управления redraw.  
  
    > [!NOTE]
    >  `StepIt` приведет к положению экземпляра.  Например, при использовании диапазон от 1 до 100, из шага 20 и положение 90, `StepIt` установят положение значение 10.  
  
### Изменение положения произвольной суммой  
  
1.  Используйте функции\-члена [OffsetPos](../Topic/CProgressCtrl::OffsetPos.md), чтобы изменить положение.  `OffsetPos` может принимать отрицательные значения.  
  
    > [!NOTE]
    >  `OffsetPos`, в отличие от `StepIt`, позиция не создается.  Отрегулирована новая позиция оставаться в пределах диапазона.  
  
### Изменение положения на конкретное значение  
  
1.  Используйте функции\-члена [SetPos](../Topic/CProgressCtrl::SetPos.md), чтобы задать положение на конкретное значение.  Если необходимо, отрегулирована новая позиция находится в пределах диапазона.  
  
 Как правило, элемент управления ходом выполнения используется исключительно для вывода.  Для доступа к текущей позиции без указания новое значение используйте функцию [GetPos](../Topic/CProgressCtrl::GetPos.md).  
  
## См. также  
 [Использование CProgressCtrl](../mfc/using-cprogressctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)