---
title: Группы с вкладками MDI | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- mdi [MFC], tabbed groups
- tabbed grous [MFC]
ms.assetid: 0a464f36-39b7-4e68-8b67-ec175de28377
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 35113181a21a5ff265b12269f57ee853f6011abc
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46442166"
---
# <a name="mdi-tabbed-groups"></a>Группы с вкладками MDI

Несколько функции групп с вкладками интерфейса (MDI) документа позволяет нескольким приложениям интерфейса (MDI) документа для отображения один или несколько окон с вкладками (или группы окон с вкладками, известный как *группы с вкладками*) в клиентской области MDI. Окна с вкладками могут быть выровнены горизонтально или вертикально. Если приложение размещено несколько групп с вкладками MDI, группы, разделенных разделителями.

## <a name="features"></a>Функции

Ниже приведены функции групп с вкладками MDI.

- Приложение может динамически создавать окон с вкладками.

- Приложение можно выровнять окон с вкладками, горизонтально или вертикально.

- Группы окон с вкладками разделяются разделителями. Пользователь может изменить размер групп с вкладками с помощью разделителя.

- Пользователь может перетаскивать отдельные вкладки, между группами.

- Пользователь может перетаскивать отдельные вкладки, чтобы создавать новые группы.

- Пользователь может переместить вкладки или создавать новые группы с помощью контекстного меню.

- Приложения можно сохранить и загрузить макет окон с вкладками.

- Приложения можно сохранить и загрузить список документов MDI.

- Приложения можно использовать отдельные группы с вкладками и изменять свои параметры.

### <a name="using-mdi-tabbed-groups"></a>Группы с помощью интерфейса MDI с вкладками

Ниже приведены задачи, обычно выполняемые с помощью групп с вкладками MDI.

- Чтобы включить группы с вкладками MDI для фрейма главного окна, вызовите [CMDIFrameWndEx::EnableMDITabbedGroups](../mfc/reference/cmdiframewndex-class.md#enablemditabbedgroups). Второй параметр этого метода является экземпляром `CMDITabInfo` класса. Вы можете использовать параметры по умолчанию или изменить их, прежде чем вызывать `CMDIFrameWndEx::EnableMDITabbedGroups`.

- Чтобы изменить свойства группы с вкладками MDI во время выполнения, создайте или измените `CMDITabInfo` и вызовите `CMDIFrameWndEx::EnableMDITabbedGroups` еще раз

- Чтобы получить список MDI с вкладками windows, вызовите `CMDIFrameWndEx::GetMDITabGroups`.

- Чтобы создать новую группу с вкладками MDI рядом с группе active с вкладками, вызовите `CMDIFrameWndEx::MDITabNewGroup`.

- Чтобы переместить фокус ввода в окно предыдущей или следующей группы с вкладками, вызовите `CMDIFrameWndEx::MDITabMoveToNextGroup`.

- Чтобы определить, является ли окно членом MDI с вкладками вызов группы `CMDIFrameWndEx::IsMemberOfMDITabGroup`.

- Чтобы определить, включена ли для фрейма главного окна вкладок MDI или групп с вкладками MDI, вызовите `CMDIFrameWndEx::AreMDITabs`. Чтобы определить, включены ли групп с вкладками MDI, вызовите `CMDIFrameWndEx::IsMDITabbedGroup`.

- Чтобы отобразить контекстное меню, когда пользователь нажимает кнопку табуляции или перетаскивает его в другую группу с вкладками MDI, переопределите `CMDIFrameWndEx::OnShowMDITabContextMenu` в `CMDIFrameWndEx`-производного класса. Если вы не реализуют этот метод, приложение будет отображаться в контекстном меню.

- Чтобы сохранить макет групп с вкладками MDI в приложении, вызовите `CMDIFrameWndEx::SaveMDIState`. Для загрузки сохраненного MDI с вкладками группы профиль, вызовите `CMDIFrameWndEx::LoadMDIState`. Можно также вызвать эти методы, чтобы загрузить или сохранить список открытых документов в приложении MDI. Дополнительные сведения о сохранения и загрузки состояния MDI, см. в разделе [CMDIFrameWndEx::LoadMDIState](../mfc/reference/cmdiframewndex-class.md#loadmdistate).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы пользовательского интерфейса](../mfc/user-interface-elements-mfc.md)<br/>
[Класс CMDIFrameWndEx](../mfc/reference/cmdiframewndex-class.md)<br/>
[Класс CMDIChildWndEx](../mfc/reference/cmdichildwndex-class.md)<br/>
[Класс CMDITabInfo](../mfc/reference/cmditabinfo-class.md)
