---
title: "Категории сообщений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "сообщения команд [C++]"
  - "уведомляющие сообщения элементов управления"
  - "элементы управления [MFC], уведомления"
  - "обработка сообщений [C++], типы сообщений"
  - "сообщения [C++], категории"
  - "сообщения [C++], Windows"
  - "сообщения Windows [C++], категории"
ms.assetid: 68e1db75-9da6-4a4d-b2c2-dc4d59f8d87b
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Категории сообщений
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Каких типов сообщений создавать обработчики?  3 Основные категории:  
  
1.  Сообщения Windows  
  
     Сюда входят в основном эти сообщения начиная с префиксом **WM\_**, за исключением **WM\_COMMAND**.  Сообщения Windows обрабатываются окнами и представлениями.  Эти сообщения часто содержат параметры, которые используются для определения способов обработки сообщения.  
  
2.  Уведомления элемента управления  
  
     Это включает сообщения уведомления **WM\_COMMAND** из дочерних элементов управления и других окон к их родительскому окна.  Например, элемент управления "Поле ввода" родительский отправляет сообщение **WM\_COMMAND**, содержащий код элемента управления уведомления **EN\_CHANGE**, когда пользователь принимал действия, которые могут изменять текст в элементе управления "Поле ввода".  Обработчик окна для сообщений отвечает на сообщение уведомления каким\-либо соответствующим образом, как извлечь текст в элементе управления.  
  
     Платформа направляет сообщения в элементе управления уведомления так же, как и другие сообщения **WM\_**.  Существует одно исключение, сообщение в элементе управления **BN\_CLICKED** уведомлений, отправляемых при нажатии пользователем кнопки.  Особенно это сообщение обрабатывается как сообщение направлено как команды и другие команды.  
  
3.  Сообщения команды  
  
     Это включает сообщения уведомления **WM\_COMMAND** из объектов пользовательского интерфейса: меню, кнопки панели инструментов и сочетания клавиш.  Иначе, чем команд процессов платформы другие сообщения, и они могут обрабатываться несколько типов объектов, как описано в разделе [Конечные объекты command](../Topic/Command%20Targets.md).  
  
##  <a name="_core_windows_messages_and_control.2d.notification_messages"></a> Сообщения Windows и сообщения уведомления элементов управления  
 В списке категорий сообщения 1 и 2 — сообщения Windows и уведомления элемента управления — обрабатываются окнами: объекты классов, производных от класса `CWnd`.  Это позволяет `CFrameWnd`, `CMDIFrameWnd`, `CMDIChildWnd`, `CView`, `CDialog` и собственные классы, производные от этих базовых классов.  Такие объекты инкапсулируют `HWND`, дескриптором окна Windows.  
  
##  <a name="_core_command_messages"></a> Сообщения команды  
 Сообщения в категории 3 — команды — могут обрабатываться более широким разнообразием объектов: документы, шаблоны документов, и сам объект приложения в дополнение к окнам и представления.  При выполнении команды непосредственно влияет на некоторый указанный объект, имеет смысл использовать, что обработка объекта команды.  Например, открытая команды в меню "Файл" логический связанной с приложением. приложение будет открыт указанный документ при получении команды.  Поэтому обработчик для открытой команды функции\-члена класса приложения.  Дополнительные сведения о командах и их направляются к объектам см. в разделе [Как .NET Framework вызывает обработчик](../mfc/how-the-framework-calls-a-handler.md).  
  
## См. также  
 [Сообщения и команды платформы](../mfc/messages-and-commands-in-the-framework.md)