---
title: "Элементы управления ActiveX в MFC. Реализация расширенных свойств | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC ActiveX - элементы управления, коды ошибок"
  - "MFC ActiveX - элементы управления, свойства"
  - "свойства [MFC], элементы управления ActiveX"
ms.assetid: ec2e6759-5a8e-41d8-a275-99af8ff6f32e
caps.latest.revision: 12
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 8
---
# Элементы управления ActiveX в MFC. Реализация расширенных свойств
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе описываются разделы, относящиеся к реализации расширенные свойства в элемент управления ActiveX.  
  
-   [Только для чтения, доступные только на запись свойства](#_core_read2donly_and_write2donly_properties)  
  
-   [Возвращение коды ошибок из свойства](#_core_returning_error_codes_from_a_property)  
  
##  <a name="_core_read2donly_and_write2donly_properties"></a> Только для чтения, доступные только на запись свойства  
 Мастера добавления свойства предоставляет быстрый и удобный метод для реализации только для чтения или доступные только на запись свойства для элемента управления.  
  
#### Реализовывать только для чтения или доступное только на запись свойство  
  
1.  Загрузите проект элемента управления.  
  
2.  В представлении классов разверните узел библиотеки элемента управления.  
  
3.  Щелкните правой кнопкой мыши узел интерфейса для элемента управления \(второго узла узла библиотеки\), чтобы открыть контекстное меню.  
  
4.  В контекстном меню щелкните **Добавить**, а затем щелкните **Добавить свойство**.  
  
     Это окно [Мастер добавления свойства](../ide/names-add-property-wizard.md).  
  
5.  В поле **Имя свойства** введите имя свойства.  
  
6.  В поле **Тип реализации**, щелкните **Get\/set методы**.  
  
7.  В окне **свойство Type** выберите нужный тип свойства.  
  
8.  Если требуется свойство только для чтения, снимите устанавливается имя функции.  Если требуется доступное только на запись свойство, снимите имя функции получения.  
  
9. Нажмите кнопку **Готово**.  
  
 После этого мастера добавления свойства описание функциональных возможностей `SetNotSupported` или `GetNotSupported` в записи схемы подготовки к отправке вместо — набора получает или функцию.  
  
 Если требуется изменить существующее свойство, чтобы быть доступным только для чтения или доступные только на запись, можно правка схема подготовки к отправке вручную и удалите лишнее или получить набор функциональных возможностей класса элемента управления.  
  
 Если свойство быть условно доступный только для чтения или доступные только на запись \(например, только если элемент управления работает в указанном режиме\), то можно предоставить набор или получить функции, как обычно, и вызовите функцию `SetNotSupported` или `GetNotSupported` при необходимости.  Примеры.  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#29](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-advanced-property-implementation_1.cpp)]  
  
 Этот пример кода вызывает `SetNotSupported` если элемент данных `m_bReadOnlyMode`**TRUE**.  Если **ЛОЖЬ**, затем свойству присваивается новое значение.  
  
##  <a name="_core_returning_error_codes_from_a_property"></a> Возвращение коды ошибок из свойства  
 Указать, что произошла ошибка попытка получить или задать свойство, используйте функцию `COleControl::ThrowError`, которая принимает `SCODE` \(код состояния\) в качестве параметра.  Можно использовать предопределенное `SCODE` или укажите одно из.  Для списка предопределило `SCODE` и инструкции для определения пользовательского `SCODE` s, см. в разделе [Обработка ошибок в коде элемента управления ActiveX](../mfc/mfc-activex-controls-advanced-topics.md) в элементах управления ActiveX статьи: Дополнительные разделы.  
  
 Вспомогательные функции существуют самого общего предопределенного `SCODE` s, например [COleControl::SetNotSupported](../Topic/COleControl::SetNotSupported.md), [COleControl::GetNotSupported](../Topic/COleControl::GetNotSupported.md) и [COleControl::SetNotPermitted](../Topic/COleControl::SetNotPermitted.md).  
  
> [!NOTE]
>  если используется, чтобы `ThrowError` только для средство возврат ошибки из свойства получает или задана функция или метод автоматизации.  Это единственные времени, соответствующий обработчик исключений будет в стеке.  
  
 Дополнительные сведения об исключениях отчета в других областях кода см. в разделе [COleControl::FireError](../Topic/COleControl::FireError.md) и [Обработка ошибок в коде элемента управления ActiveX](../mfc/mfc-activex-controls-advanced-topics.md) в элементах управления ActiveX статьи: Дополнительные разделы.  
  
## См. также  
 [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)   
 [Элементы управления ActiveX в MFC. Свойства](../mfc/mfc-activex-controls-properties.md)   
 [Элементы управления ActiveX в MFC. Методы](../mfc/mfc-activex-controls-methods.md)   
 [COleControl Class](../mfc/reference/colecontrol-class.md)