---
title: "MFC COM | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "MFC COM (MFC)"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Active - технология [C++]"
  - "элементы управления ActiveX [C++], объектная COM-модель"
  - "COM [C++], поддержка MFC"
  - "MFC [C++], поддержка COM"
  - "элементы управления MFC ActiveX [C++], поддержка COM в MFC"
  - "MFC COM [C++]"
ms.assetid: 7646bdcb-3a06-4ed5-9386-9b00f3979dcb
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# MFC COM
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Подмножество MFC был разработан для поддержки модели COM, поскольку большинство библиотеку шаблонных классов ATL \(ATL\) предназначена для программирования модели COM.  В этом разделе разделов описывается поддержка MFC для модели COM.  
  
 Активные технологии \(такие как элементы управления ActiveX, контейнер активных документов, OLE и т д\) используют модель COM \(COM\) позволяет программным компонентам взаимодействовать друг с другом в сетевой среде, независимо от языка, с которым они были созданы.  Активные технологии можно использовать для создания приложений, выполняющихся на рабочем столе или в Интернете.  Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в модели COM](../atl/introduction-to-com.md) или [Модель COM](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms694363).  
  
 Активные технологии включают и технологии клиента и сервера, включая следующие:  
  
-   [Контейнер активных документов](../mfc/active-document-containment.md) поддерживается в версиях 4.2, MFC и далее, позволяет пользователям просматривать [активные документы](../Topic/Active%20Documents.md) \(например, Microsoft Excel или сформулировать файлы\) и активировать всего интерфейса собственного приложения документа в всей клиентской области [контейнер активных документов](../mfc/active-document-containers.md) \(например, Microsoft Office Binder или Microsoft Internet Explorer.  Контейнеры работают как клиенты, документы, предоставляемыми [серверы активных документов](../mfc/active-document-servers.md).  Дополнительные сведения об использовании активных документов в интернет\-приложениях см. в следующих разделах: [Активные документы в Интернете](../Topic/Active%20Documents%20on%20the%20Internet.md).  
  
-   Элементы управления ActiveX интерактивные объекты, которые могут использоваться в контейнерах, например веб\-сайта.  Дополнительные сведения об элементах управления ActiveX см. в разделе:  
  
    -   [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)  
  
    -   [Элементы управления ActiveX в Интернете](../mfc/activex-controls-on-the-internet.md)  
  
    -   [Общие сведения: Интернет](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)  
  
    -   [Обновление существующего элемента управления ActiveX, используемый в Интернете](../Topic/Upgrading%20an%20Existing%20ActiveX%20Control.md)  
  
    -   [Отладка элементов управления ActiveX](../Topic/How%20to:%20Debug%20an%20ActiveX%20Control.md)  
  
-   Управления активного сценария интегрированное расширение функциональности одного или нескольких элементов управления ActiveX с помощью браузера или сервера.  Дополнительные сведения об активном сценарии см. в разделе [Технология активной в Интернете](../mfc/active-technology-on-the-internet.md).  
  
-   [Автоматизация](../mfc/automation.md) \(ранее называвшейся ole\-автоматизацией\) как делает возможной его для одного приложения управления объектами, реализованные в другом приложении, или «предоставлять» объекты и их можно управлять.  
  
     Автоматический объект может быть локальным или [удаленный](../mfc/remote-automation.md) \(на другом компьютере, доступном по сети\).  Автоматизация доступна как для OLE, так и для com\-объекта.  
  
-   В этом разделе также содержатся сведения о написании компонентов с помощью модели COM MFC, например в [Точки подключения](../mfc/connection-points.md).  
  
 Обсуждение, по\-прежнему вызывается OLE и что теперь вызывает активной технологии см. в разделах, посвященных [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md).  
  
 Также см. в статье базы знаний Q248019: HOWTO: Диалоговое окно от сервера занято из появления во время длительной операции модели COM.  
  
## Содержание  
 [Контейнер активных документов](../mfc/active-document-containment.md)  
  
 [Автоматизация](../mfc/automation.md)  
  
 [Удаленная автоматизации](../mfc/remote-automation.md)  
  
 [Точки соединения](../mfc/connection-points.md)  
  
 [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)  
  
## См. также  
 [Основные понятия](../mfc/mfc-concepts.md)