---
title: "Основные понятия MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "Concepts"
dev_langs: 
  - "C++"
ms.assetid: b3d2f6b2-0508-4630-a9a1-649d89000563
caps.latest.revision: 15
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 11
---
# Основные понятия MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе содержатся разделы, касающиеся концепций и задач, облегчающие программирование с помощью библиотеки Microsoft Foundation Class \(MFC\).  
  
## Содержание  
 [Общие разделы MFC](../mfc/general-mfc-topics.md)  
 Рассмотрение технических подробностей библиотеки MFC.  
  
 [Использование CObject](../mfc/using-cobject.md)  
 Ссылки на разделы, описывающие использование `CObject`, базового класса для большинства классов в MFC.  
  
 [Коллекции](../mfc/collections.md)  
 Описание классов коллекций, создаваемых и не создаваемых из шаблонов C\+\+.  
  
 [Дата и время](../atl-mfc-shared/date-and-time.md)  
 Ссылки на разделы, в которых рассматриваются использование даты\-времени в сочетании с MFC.  
  
 [Файлы](../mfc/files-in-mfc.md)  
 Описание `CFile` и способов работы с файлами в MFC.  
  
 [Управление памятью \(MFC\)](../mfc/memory-management.md)  
 Описание использования универсальных служб, связанных с управлением памятью.  
  
 [Обработка сообщений и сопоставление](../mfc/message-handling-and-mapping.md)  
 Описание порядка обработки сообщений и команд платформой MFC, а также подключения их к соответствующим функциям\-обработчикам.  
  
 [Сериализация](../Topic/Serialization%20in%20MFC.md)  
 Поясняется механизм сериализации, предоставленный, чтобы разрешить объектам сохранять свое состояние между запусками программы.  
  
 [Юникод](../mfc/unicode-in-mfc.md)  
 Описание поддержки MFC для стандарта Юникода для кодирования расширенных символов на платформах Windows NT, Windows 2000 и Windows XP.  
  
## Связанные разделы  
 [Обработка исключений \(MFC\)](../mfc/exception-handling-in-mfc.md)  
 Поясняются механизмы обработки исключений, доступные в MFC.  
  
 [Основы интернет\-программирования MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)  
 Описание классов MFC, поддерживающих программирование для Интернета.  
  
 [Задачи интернет\-программирования MFC](../mfc/mfc-internet-programming-tasks.md)  
 Описание добавления поддержки Интернета в приложения.  
  
 [MFC COM](../mfc/mfc-com.md)  
 Описание подмножества MFC, которое предназначено для поддержки модели COM, тогда как основная часть библиотеки ATL предназначена для программирования в модели COM.  
  
 [Реализация многопоточности на языке C\+\+ с помощью классов MFC](../parallel/multithreading-with-cpp-and-mfc.md)  
 Описание того, что представляют собой процессы и потоки, и какие средства предлагает MFC для реализации многопоточности.  
  
 [Windows Sockets в MFC](../mfc/windows-sockets.md)  
 Описание реализации Windows Sockets в MFC.  
  
 [Справочник по MFC](../mfc/mfc-desktop-applications.md)  
 Справочные материалы по библиотеке MFC, которая представляет собой набор классов, образующих платформу приложения, т.е. платформу для приложения, написанного для интерфейса Windows API.  
  
 [Примеры библиотек MFC](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Предоставляет ссылки на примеры, показывающие как использовать MFC в приложениях, классических библиотеки DLL, в приложениях баз данных, элементах управления, веб\-приложения и т. д.