---
title: "Реализация панели инструментов MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "растровые изображения [C++], панель инструментов"
  - "кнопки [C++], Панели инструментов MFC"
  - "CToolBar - класс, создание панелей инструментов"
  - "CToolBarCtrl - класс, реализация панелей инструментов"
  - "закрепление панелей инструментов"
  - "плавающие панели инструментов"
  - "Панели инструментов MFC"
  - "всплывающие подсказки [C++], включение"
  - "элементы управления панели инструментов [MFC]"
  - "панели инструментов [C++]"
  - "панели инструментов [C++], создание"
  - "панели инструментов [C++], закрепление"
  - "панели инструментов [C++], плавающее"
  - "панели инструментов [C++], реализация панелей инструментов MFC"
ms.assetid: af3319ad-c430-4f90-8361-e6a2c06fd084
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Реализация панели инструментов MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Инструмент [панель элементов управления](../Topic/Control%20Bars.md), содержащий образы растрового изображения элементов управления.  Эти изображения могут работать, как кнопки, флажки или переключатели.  Класс [CToolbar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) предоставляет MFC для управления панели инструментов.  
  
 Если включить его, пользователям инструментов MFC можно закрепить их до края окна» или «плывите их везде внутри окна приложения.  MFC не поддерживает пользовательские инструменты настраивается, как те среды разработки.  
  
 MFC также поддерживает всплывающие подсказки: малые всплывающие окна, в которых описывается назначение кнопки панели инструментов при размещении навести указатель мыши на кнопку.  По умолчанию когда пользователь нажимает кнопку панели инструментов, в строке состояния отображается в строке состояния \(если такое есть\).  Можно активировать «муха» строка состояния при обновлении для отображения строки состояния при использовании мыши размещается на нее, щелкнув его.  
  
> [!NOTE]
>  Начиная с версии MFC 4.0, панели инструментов и всплывающие подсказки реализуются с помощью Windows 95 и более последней предыдущей функции, а не для реализации с MFC.  
  
 Для обеспечения обратной совместимости MFC сохраняет старую реализация панели инструментов в классе **COldToolBar**.  Документация для более ранних версий MFC описание **COldToolBar** в `CToolBar`.  
  
 Создание первой панели инструментов в программе, выбрав параметр панели инструментов в мастере приложений.  Можно также создать дополнительные средства.  
  
 Следующие вставляются в этой статье.  
  
-   [Кнопки панели инструментов](#_core_toolbar_buttons)  
  
-   [Закрепление и панели инструментов с плавающей запятой](#_core_docking_and_floating_toolbars)  
  
-   [Панели инструментов и всплывающие подсказки](#_core_toolbars_and_tool_tips)  
  
-   [Классы CToolBar и CToolBarCtrl](#_core_the_ctoolbar_and_ctoolbarctrl_classes)  
  
-   [Растровое изображение панели инструментов](#_core_the_toolbar_bitmap)  
  
##  <a name="_core_toolbar_buttons"></a> Кнопки панели инструментов  
 Кнопки на панели инструментов аналогичны к элементам в меню.  Оба типа объектов пользовательского интерфейса команды, которые создают программу обрабатывает, предоставляя функции обработчика.  Часто кнопки панели инструментов дублируют функцию команд меню, реализации альтернативный пользовательский интерфейс одной и той же функции.  Такое дублирование компонуется просто заданием " и " пункт меню такой же идентификатор.  
  
 Это можно сделать кнопки на панели инструментов режим поведения кнопок, флажки или переключатели.  Класс [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) см. Дополнительные сведения в.  
  
##  <a name="_core_docking_and_floating_toolbars"></a> Усечение и панели инструментов с плавающей запятой  
 Панель инструментов MFC может:  
  
-   Останьтесь неподвижным вдоль одной стороны родительского окна.  
  
-   Перетащите «и» или закреплении, вложите, пользователем на все части или границ родительского окна указанного.  
  
-   Плывите «,» или окончательное удаление из фреймового окна в собственном окне области, чтобы пользователь может его перемещения по тексту в любой удобной позиции.  
  
-   Изменен при плавающая.  
  
 Дополнительные сведения см. в статье [Усечение и панели инструментов с плавающей запятой](../mfc/docking-and-floating-toolbars.md).  
  
##  <a name="_core_toolbars_and_tool_tips"></a> Панели инструментов и всплывающие подсказки  
 Инструменты MFC можно также сделать для отображения всплывающих окон «всплывающих подсказок» — крошечных, содержащий короткое текстовое описание цели кнопки панели инструментов.  Как пользователь перемещается навести указатель мыши на кнопку панели инструментов, шипучки окна всплывающей подсказки до предоставляют подсказку.  Дополнительные сведения см. в статье [Всплывающие подсказки панели инструментов](../Topic/Toolbar%20Tool%20Tips.md).  
  
##  <a name="_core_the_ctoolbar_and_ctoolbarctrl_classes"></a> Классы CToolBar и CToolBarCtrl  
 Управление инструментов приложения с помощью класса [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md).  Начиная с версии MFC 4.0, `CToolBar` был повторно реализован для использования Windows 95 общего элемента управления панели инструментов, нижнего или более поздней версии и NT Windows версии 3.51 или более поздней версии.  
  
 Это reimplementation обеспечивает меньший кода MFC для инструментов, поскольку MFC использует поддержку операционной системы.  Reimplementation также повышает вероятность.  Можно функции\-члены `CToolBar` использования для управления панели инструментов, или можно получить ссылку на основной объект [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md) и вызовите его функции\-члены для настройки панели инструментов, а также дополнительные функции.  
  
> [!TIP]
>  Если инвестировали или в более ранней реализации MFC `CToolBar`, эта поддержка по\-прежнему доступна.  См. статью [С помощью панели инструментов старые](../Topic/Using%20Your%20Old%20Toolbars.md).  
  
 Также см. в примере MFC [DOCKTOOL](../top/visual-cpp-samples.md) общий.  
  
##  <a name="_core_the_toolbar_bitmap"></a> Растровое изображение панели инструментов  
 Как только одновременно, объект `CToolBar` создает образ инструмента путем загрузки одного растровое изображение, содержащего один образ каждой кнопки.  Мастер приложений создает стандартное растровое изображение панели инструментов, можно настраивать с помощью Visual C\+\+ — [редактор панели инструментов](../mfc/toolbar-editor.md).  
  
### Дополнительные сведения  
  
-   [Основные сведения о панели инструментов](../mfc/toolbar-fundamentals.md)  
  
-   [Закрепление и панели инструментов с плавающей запятой](../mfc/docking-and-floating-toolbars.md)  
  
-   [Всплывающие подсказки панели инструментов](../Topic/Toolbar%20Tool%20Tips.md)  
  
-   [Работа с элементом управления панели инструментов](../Topic/Working%20with%20the%20Toolbar%20Control.md)  
  
-   [С помощью панели инструментов старые](../Topic/Using%20Your%20Old%20Toolbars.md)  
  
-   Классы [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) и [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md)  
  
## См. также  
 [Панели инструментов](../mfc/toolbars.md)   
 [Toolbar Editor](../mfc/toolbar-editor.md)