---
title: "Задачи программирования для Интернет MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Internet applications [MFC], getting started
- Internet applications [MFC], first steps
ms.assetid: 6377e9b8-07c4-4380-b63b-05f5a9061313
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: cd726860e181eb352d7368f31a31d2cbd7489000
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="mfc-internet-programming-tasks"></a>Задачи программирования для интернет-решений MFC
Этот раздел содержит подробное описание процедуры добавления Интернет-поддержку для приложений. Разделы включают как использовать классы MFC для Интернет включить существующие приложения и как добавить поддержку активного документа в существующий компонент COM. Вы действительно хотите создать документ с самые свежие биржевых котировок Pittsburgh футбольной оценок, и последняя температуры в Антарктике Microsoft предоставляет ряд технологий, которые помогут вам сделать это через Интернет.  
  
 Активные технологиям относятся элементы управления ActiveX (ранее элементах управления OLE) и активных документов; WinInet для упрощенного извлечение и сохранение файлов через Интернет; и асинхронных моникеров для загрузки данных эффективным. Visual C++ предоставляет мастеры, помогающие быстро приступить к работе с приложением начального уровня. Общие сведения об этих технологиях см. в разделе [основы программирования MFC Internet](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md) и [MFC COM](../mfc/mfc-com.md).  
  
 Вы всегда хотели FTP-файл, но еще не выводы WinSock и сетевое программирования протоколы WinInet-классы инкапсулируют этих протоколов, предоставляя простой набор функций, которые можно использовать для написания клиентского приложения в Интернете для загрузки файлов с помощью HTTP, FTP и gopher. WinInet можно использовать для поиска в каталоге на жестком диске или во всем мире. Прозрачно можно собирать данные из нескольких разных типов и предлагать пользователю в интегрированный интерфейс.  
  
 У вас есть большие объемы данных для асинхронной загрузки моникеров предоставляют решение COM (модель) для последовательной отрисовки больших объектов. WinInet может также использоваться асинхронно.  
  
 В следующей таблице описаны некоторые задачи, которые можно выполнить с помощью этих технологий.  
  
|У Вас есть|Вы хотите|Вы должны|  
|--------------|-----------------|----------------|  
|Веб-сервер.|Отслеживание входа и подробные сведения о URL-запросов.|Напишите фильтр, запрос уведомления для событий входа в систему и сопоставление URL-адреса.|  
|Веб-браузер.|Предоставление динамического содержимого.|Создайте элементы управления ActiveX и активные документы.|  
|Приложения на основе документа.|Добавьте поддержку FTP файла.|Использование WinInet или асинхронные моникеры.|  
  
 В следующих разделах сведения приступить к работе:  
  
-   [Решения, которые необходимо принять при разработке приложения](../mfc/application-design-choices.md)  
  
-   [Создание приложений MFC](../mfc/writing-mfc-applications.md)  
  
-   [Элементы управления ActiveX в Интернете](../mfc/activex-controls-on-the-internet.md)  
  
-   [Обновление существующего элемента управления ActiveX](../mfc/upgrading-an-existing-activex-control.md)  
  
-   [Активные документы в Интернете](../mfc/active-documents-on-the-internet.md)  
  
-   [Асинхронные моникеры в Интернете](../mfc/asynchronous-monikers-on-the-internet.md)  
  
-   [Тестирование интернет-приложений](../mfc/testing-internet-applications.md)  
  
-   [Интернет-безопасность](../mfc/internet-security-cpp.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основы программирования для Интернет MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)   
 [Сведения о работе с Интернетом по задачам](../mfc/internet-information-by-task.md)

