---
title: "Элементы управления ActiveX в MFC. Методы | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "MFC ActiveX - элементы управления, методы"
ms.assetid: e20271de-6ffa-4ba0-848b-bafe6c9e510c
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Элементы управления ActiveX в MFC. Методы
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Элемент управления ActiveX вызывает события для связи между собой и его контейнером элементов управления.  Контейнер также может взаимодействовать с элементом управления посредством методов и свойств.  Эти методы также называются функциями.  
  
 Методы и свойства предоставляют экспортированный интерфейс для использования другими приложениями, такие как контейнеры клиентов автоматизации и элемент управления ActiveX.  Дополнительные сведения о свойствах элементов управления ActiveX см. в статье [Элементы управления ActiveX MFC. Свойства](../mfc/mfc-activex-controls-properties.md).  
  
 Методы аналогичны в использовании и цели к функциям элемента класса C\+\+.  2 Типа методов элемент управления может реализовать: биржевая и пользовательский.  Похожи на стандартные события, стандартные методы эти методы, в которых [COleControl](../mfc/reference/colecontrol-class.md) предоставляет реализацию.  Дополнительные сведения о стандартных методах см. в разделе [Элементы управления ActiveX MFC. Чтобы добавить стандартные методы](../mfc/mfc-activex-controls-adding-stock-methods.md) статьи.  Пользовательские методы, определяемые разработчиком, позволяют дополнительные настройки элемента управления.  Дополнительные сведения см. в статье [Элементы управления ActiveX MFC. Добавление пользовательских методов](../mfc/mfc-activex-controls-adding-custom-methods.md).  
  
 Библиотеки Microsoft Foundation Class \(MFC\) реализует механизм, позволяющий элементу управления в биржевой и пользовательские методы поддержки.  Первая часть класса `COleControl`.  Производное от `CWnd`, функции\-члены `COleControl` поддерживают стандартные методы, которые являются общими для всех элементов управления ActiveX.  Вторая часть этого механизма схемы подготовки к сообщению.  Схема подготовки к отправке сообщений аналогична схеме; однако вместо сопоставления функции значение идентификатора сообщения Windows, схема подготовки к отправке сопоставляет виртуальные функции\-члена значение идентификатора IDispatch.  
  
 Для элемента управления для поддержки различных методов правильно его класс должен объявлять схему подготовки к сообщению.  Это выполняется следующей строкой кода, расположенной в заголовке \(класса элемента управления. Файл H\).  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#13](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-methods_1.h)]  
  
 Основной целью схемы подготовки к отправке установить связь между именами метода используемыми внешним вызывающим объектом \(например, контейнера\) и функции\-членами класса элемента управления, реализующие методы.  После подготовки к отправке схема была объявлена, ему необходимо указывать в файле реализации элемента управления \(CPP\).  Следующие строки кода определяют схему подготовки к сообщению.  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#14](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-methods_2.cpp)]  
[!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#15](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-methods_3.cpp)]  
  
 При использовании [Мастер элементов ActiveX MFC](../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md), чтобы создать проект, то эти линии, добавляются автоматически.  Если мастер элемента управления ActiveX MFC не использовался, необходимо добавить эти линии вручную.  
  
 В следующих статьях подробно рассматриваются методы:  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Чтобы добавить стандартные методы](../mfc/mfc-activex-controls-adding-stock-methods.md)  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Добавление пользовательских методов](../mfc/mfc-activex-controls-adding-custom-methods.md)  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Возвращает код ошибки из метода](../mfc/mfc-activex-controls-returning-error-codes-from-a-method.md)  
  
## См. также  
 [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)