---
title: "Элементы управления ActiveX в MFC. События | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "COleControl - класс, обработка событий"
  - "события контейнера"
  - "пользовательские события, добавление к элементам управления ActiveX"
  - "события [C++], элементы управления ActiveX"
  - "события [C++], сопоставление"
  - "сопоставления, события"
  - "MFC ActiveX - элементы управления, события"
  - "уведомления [C++], уведомление контейнеров о событиях"
  - "OLE-события"
  - "события хранения"
ms.assetid: e1e57e0c-206b-4923-a0b5-682c26564f74
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Элементы управления ActiveX в MFC. События
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

События использования элементов управления ActiveX, чтобы убедиться, что что\-то контейнер случало к элементу управления.  Типичными примерами событий включают перейдите на элемент управления, данные, введенные с помощью клавиатуры и изменения в состоянии элемента управления.  Эти действия выполняются, когда элемент управления вызывает событие, чтобы оповестить контейнер.  
  
 События также называют сообщениями.  
  
 MFC 2 поддерживает два типа событий: биржевая и пользовательский.  Стандартные события эти события, класс [COleControl](../mfc/reference/colecontrol-class.md) обрабатывает автоматически.  Полный список стандартных событий см. в разделе [Элементы управления ActiveX MFC. Чтобы добавить стандартные события](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Stock%20Events%20to%20an%20ActiveX%20Control.md) статьи.  Пользовательские события позволяют элементу управления возможность уведомить контейнер, когда от действия на этот элемент управления происходит.  Некоторые примеры будет изменением во внутреннем состоянии элемента управления или оприходования некоторого сообщения окна.  
  
 Для элемента управления порождения события правильно класс элемента управления должен сопоставить каждое событие элемента управления в функцию\-член, который должен вызываться при связанный случай возникает.  Этот механизм сопоставления \(сопоставление событий\) централизует сведения о событии в Visual Studio и позволяет легко получать и обрабатывать события элемента управления.  Это сопоставление событий объявлено следующим макросом, расположенным в заголовке \(. Файл H\) объявления класса элемента управления.  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#2](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-events_1.h)]  
  
 После того как сопоставление событий объявлено, он должен быть определен в файле реализации элемента управления \(CPP\).  Следующие строки кода определяют сопоставление событий, что позволяет элементу управления на события для события:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#3](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-events_2.cpp)]  
[!code-cpp[NVC_MFC_AxUI#4](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-events_3.cpp)]  
  
 При использовании мастера элементов управления ActiveX MFC для создания проекта, он автоматически добавляет эти линии.  Если мастер не используется элемент управления ActiveX MFC, необходимо добавить эти линии вручную.  
  
 На представление классов можно добавить стандартные события, поддерживаемые классом `COleControl` или пользовательскими событиями, указанный.  Для каждого нового события представление классов автоматически добавляет нужную запись в сопоставление событий элемента управления и файл .IDL элемента управления.  
  
 2 Других статьи подробно обсуждается события:  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Чтобы добавить стандартные события](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Stock%20Events%20to%20an%20ActiveX%20Control.md)  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Добавление пользовательских событий](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Custom%20Events.md)  
  
## См. также  
 [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)   
 [Элементы управления ActiveX в MFC. Методы](../mfc/mfc-activex-controls-methods.md)   
 [COleControl Class](../mfc/reference/colecontrol-class.md)