---
title: "Приложения MFC для рабочего стола | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "MFC"
  - "mfc"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "библиотеки классов, MFC - библиотека"
  - "библиотеки, MFC - библиотека"
  - "MFC - библиотека, сведения о MFC"
ms.assetid: 7101cb18-a681-495c-8f2b-069ad20c72f7
caps.latest.revision: 25
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 19
---
# Приложения MFC для рабочего стола
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Библиотека Microsoft Foundation Class \(MFC\) предоставляет объектно\-ориентированную программу\-оболочку для многих API Win32 и COM.  Хотя ее можно использовать для создания очень простых классических приложений, в наибольшей степени она полезна при разработке сложных пользовательских интерфейсов с многочисленными элементами управления.  MFC 11.0 можно использовать для создания приложений с пользовательскими интерфейсами в стиле Office.  
  
 Справочник по MFC описывает классы, глобальные функции, глобальные переменные и макросы, составляющие библиотеку MFC.  
  
 Отдельные диаграммы иерархии, поставляемые с каждым классом, полезны для обнаружения базовых классов.  Справочник MFC обычно не описывает наследуемые функции\-члены или наследуемые операторы.  Сведения об этих функциях см. в базовых классах, описанных в диаграммах иерархий.  
  
 Документация для каждого класса содержит общие сведения о классах, сводку элементов по категориям и разделы для функций\-членов, перегруженных операторов и данных\-членов.  
  
 Открытые и защищенные члены класса фиксируются документально, только если они стандартно используются в прикладных программах или производных классах.  См. файлы заголовков классов для получения полного списка членов класса.  
  
> [!IMPORTANT]
>  Классы MFC и их члены невозможно использовать в приложениях, выполняемых в [!INCLUDE[wrt](../atl/reference/includes/wrt_md.md)].  
>   
>  Библиотеки MFC \(DLL\) для кодирования многобайтовых символов \(MBCS\) больше не включается в Visual Studio, однако доступны как дополнительный компонент Visual Studio.  Дополнительные сведения см. в разделе [Надстройка DLL MBCS MFC](../mfc/mfc-mbcs-dll-add-on.md).  
  
## Содержание раздела  
 [Основные понятия](../mfc/mfc-concepts.md)  
 Основные статьи по MFC.  
  
 [Диаграмма иерархии](../mfc/hierarchy-chart.md)  
 Визуально представляет связи класса в библиотеке классов.  
  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)  
 Перечисляет классы в библиотеке MFC по категориям.  
  
 [Пошаговые руководства](../mfc/walkthroughs-mfc.md)  
 Содержит статьи с пошаговыми руководствами для различных задач, связанных с функциями библиотеки MFC.  
  
 [Технические примечания](../mfc/mfc-technical-notes.md)  
 Содержит ссылки на разделы, которые специализированные командой разработки MFC, в библиотеке классов.  
  
 [Настройка для MFC](../mfc/customization-for-mfc.md)  
 Предоставляет советы по пользовательской настройке приложения MFC.  
  
 [Классы](../Topic/MFC%20Classes.md)  
 Предоставляет ссылки и данные файла заголовка для классов MFC.  
  
 [Внутренние классы](../mfc/reference/internal-classes.md)  
 Для внутреннего использования в MFC.  В данном разделе эти внутренние классы описываются с целью предоставления полной информации, но они не предназначены для непосредственного использования в коде.  
  
 [Макросы и глобальные объекты](../mfc/reference/mfc-macros-and-globals.md)  
 Предоставляет ссылки на глобальные функции и макросы в библиотеке MFC.  
  
 [Структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений](../mfc/reference/structures-styles-callbacks-and-message-maps.md)  
 Предоставляет ссылки на структуры, стили, обратные вызовы и схемы сообщений, используемых библиотекой MFC.  
  
 [Мастеры и диалоговые окна MFC](../mfc/reference/mfc-wizards-and-dialog-boxes.md)  
 Руководство по функциям и компонентам в Visual Studio для создания приложений MFC.  
  
 [Working with Resource Files](../mfc/working-with-resource-files.md)  
 Использование файлов ресурсов для управления данными статического пользовательского интерфейса, такими как строки пользовательского интерфейса и макеты диалоговых окон.  
  
## Связанные разделы  
 [Категории таблицы иерархии](../Topic/Hierarchy%20Chart%20Categories.md)  
 Описывает диаграммы иерархии MFC по категориям.  
  
 [ATL\/MFC Shared Classes](../atl-mfc-shared/atl-mfc-shared-classes.md)  
 Предоставляет ссылки на классы, которые совместно используются MFC и библиотекой ATL.  
  
 [Примеры библиотек MFC](../top/visual-cpp-samples.md)  
 Содержит ссылки на примеры использования MFC.  
  
 [Visual C\+\+ Libraries Reference](http://msdn.microsoft.com/ru-ru/fec23c40-10c0-4857-9cdc-33a3b99b30ae)  
 Содержит ссылки на различные библиотеки, входящие в состав Visual C\+\+, включая шаблоны ATL, MFC, OLE DB, библиотеку времени выполнения языка C, а также стандартную библиотеку C\+\+.  
  
 [Отладка в Visual Studio](../Topic/Debugging%20in%20Visual%20Studio.md)  
 Ссылки на разделы, описывающие использование отладчика Visual Studio для устранения логических ошибок в приложениях и хранимых процедурах.  
  
## См. также  
 [MFC и ATL](../mfc/mfc-and-atl.md)