---
title: "Классы архитектуры приложения MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.classes.mfc
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- MFC, classes
- MFC, application development
- classes [MFC], MFC
- application architecture classes [MFC]
ms.assetid: 71b2de54-b44d-407e-9c71-9baf954e18d9
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 623775d6c3306ba4afdb01eb78ea70b05f7a3365
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="mfc-application-architecture-classes"></a>Классы архитектуры приложения MFC
Классы в этой категории участвовать в архитектуре платформы приложения. Предоставит функции, общие для большинства приложений. Заполните платформу для добавления функциональных возможностей конкретного приложения. Как правило можно сделать, наследование от классов архитектура новых классов и затем добавления новых членов или переопределение существующих функций-членов.  
  
 [Мастера приложений](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md) создания нескольких типов приложений, каждый из которых использует приложение .NET framework различными способами. SDI (интерфейс одного документа), а также приложения MDI (многодокументный интерфейс) наиболее эффективно использовать часть структуру, называемую архитектуры document/view. Другие типы приложений, таких как приложения на основе диалогового окна, приложения на основе форм и библиотеки DLL, используйте только часть возможностей архитектуры "документ представление".  
  
 Приложения документов и представлений содержат один или несколько наборов документов, представлений и фреймов. Объект шаблона документа связывает классы для каждого набора документ/представление/кадра.  
  
 Несмотря на то, что необходимо использовать архитектуры document/view в приложении MFC, существует ряд преимуществ для таким образом. MFC OLE контейнер и сервер поддержка основана на архитектуры document/view, что поддержка печати и предварительного просмотра.  
  
 Все приложения MFC имеют по крайней мере два объекта: объект приложения, производный от [CWinApp](../mfc/reference/cwinapp-class.md)и какая-либо объект основного окна, производным (часто косвенно) от [CWnd](../mfc/reference/cwnd-class.md). (Чаще всего главное окно является производным от [CFrameWnd](../mfc/reference/cframewnd-class.md), [CMDIFrameWnd](../mfc/reference/cmdiframewnd-class.md), или [CDialog](../mfc/reference/cdialog-class.md), которые являются производными от `CWnd`.)  
  
 Приложения, использующие архитектуры document/view содержать дополнительные объекты. Объекты principal являются:  
  
-   Объект приложения, производный от класса [CWinApp](../mfc/reference/cwinapp-class.md), как было сказано выше.  
  
-   Один или несколько объектов документа класс, производный от класса [CDocument](../mfc/reference/cdocument-class.md). Объекты класса документа отвечают за внутреннего представления для обработки в представлении данных. Они могут быть связаны с файлом данных.  
  
-   Один или несколько объектов представления, производные от класса [CView](../mfc/reference/cview-class.md). Каждое представление — это окно, в который прикрепляемые к документу и связан с окном фрейма. Представления отображения и управления данными, содержащимися в объекте класса документа.  
  
 Документ представление приложений также содержат окна фрейма (производный от [CFrameWnd](../mfc/reference/cframewnd-class.md)) и шаблонов документов (производный от [CDocTemplate](../mfc/reference/cdoctemplate-class.md)).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о классе](../mfc/class-library-overview.md)

