---
title: "Элементы управления ActiveX в MFC. Использование стандартных страниц свойств | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CLSID_CPicturePropPage"
  - "CLSID_CColorPropPage"
  - "CLSID_CFontPropPage"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CLSID_CColorPropPage"
  - "CLSID_CFontPropPage"
  - "CLSID_CPicturePropPage"
  - "страницы стандартных свойств цветов"
  - "шрифты, элементы управления ActiveX"
  - "MFC ActiveX - элементы управления, страницы свойств"
  - "страницы стандартных свойств изображения"
  - "свойства хранения, страницы стандартных свойств"
ms.assetid: 22638d86-ff3e-4124-933e-54b7c2a25968
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Элементы управления ActiveX в MFC. Использование стандартных страниц свойств
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Этот раздел описывает страницы стандартных свойств, доступных для элементов управления ActiveX и способы их использования.  
  
 Дополнительные сведения об использовании страниц свойств в элемент управления ActiveX см. в следующих статьях.  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Окна свойств](../mfc/mfc-activex-controls-property-pages.md)  
  
-   [Элементы управления ActiveX MFC. Добавить дополнительное пользовательское свойство страницы](../mfc/mfc-activex-controls-adding-another-custom-property-page.md)  
  
 MFC предоставляет 3 страницы стандартных свойств для использования с элементами управления ActiveX. **CLSID\_CColorPropPage**, **CLSID\_CFontPropPage** и **CLSID\_CPicturePropPage**.  Эти страницы отображается пользовательский интерфейс для хранения цвета, шрифта и свойств рисунка, соответственно.  
  
 Чтобы включить эти страницы свойств в элемент управления, добавьте их идентификаторы коду, который инициализирует массив элементов управления идентификатор страницы свойств.  В следующем примере, этот код, расположенный в файле реализации элемента управления \(CPP\), инициализирует массив, который содержит все 3 страницы стандартных свойств и страницу свойств по умолчанию \(именованное `CMyPropPage`  в этом примере\).  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxOpt#21](../mfc/codesnippet/CPP/mfc-activex-controls-using-stock-property-pages_1.cpp)]  
  
 Обратите внимание, что количество страниц свойств, в макросе `BEGIN_PROPPAGEIDS`, 4.  Это представляет число страниц свойств, поддерживаемых элементов управления ActiveX.  
  
 После того, как эти изменения, внесенные перестроить проект.  Элемент управления теперь имеет страницы свойств для шрифта, рисунков и свойств цвета.  
  
> [!NOTE]
>  Если страницы стандартных свойств элемента управления недоступны, он может быть потому, что библиотека DLL MFC \(MFCxx.dll\) не был правильно зарегистрирован в текущей операционной системой.  Это обычно является результатом задать Visual C\+\+ в операционной системе отличающейся от одного, запущенные.  
  
> [!TIP]
>  Если для страницы стандартных свойств не видны \(см. предыдущую примечание\), зарегистрируйте библиотеку DLL, щелкнув RegSvr32.exe из командной строки с именем полного пути к DLL.  
  
## См. также  
 [Элементы управления ActiveX MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)   
 [Элементы управления ActiveX в MFC. Добавление стандартных свойств](../Topic/MFC%20ActiveX%20Controls:%20Adding%20Stock%20Properties.md)