---
title: Надстройка DLL MBCS MFC
ms.date: 12/02/2019
helpviewer_keywords:
- MBCS
- MFC
ms.openlocfilehash: fe74e0639664b6a6a86a4c3269f174de441002f4
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810368"
---
# <a name="mfc-mbcs-dll-add-on"></a>Надстройка DLL MBCS MFC

Поддержка MFC и библиотек многобайтовых кодировок (MBCS) требует дополнительного шага во время установки Visual Studio в Visual Studio 2013 и более поздних версиях.

**Visual Studio 2013**. по умолчанию библиотеки MFC, установленные в Visual Studio 2013, поддерживают только разработку с поддержкой Юникода. Для создания проекта MFC в Visual Studio 2013 необходимы DLL-файлы многобайтовых КОДИРОВОК, в которых **для свойства кодировки задано** значение **использовать многобайтовую** кодировку или **не задано**. Скачайте библиотеку DLL в [многобайтовой библиотеке MFC для Visual Studio 2013](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40770).

**Visual Studio 2015**. в компоненты визуальной C++ установки включены DLL-библиотеки MFC и MBCS, но поддержка MFC не устанавливается по умолчанию. Visual C++ и MFC относятся к необязательным компонентам в программе установки Visual Studio. Чтобы убедиться в том, что компонент MFC установлен, в программе установки установите переключатель **Выборочная** и в разделе **Языки программирования**убедитесь, что выбраны пункты **Visual C++** и **Microsoft Foundation Classes для C++** . Если вы уже установили Visual Studio, при попытке создания проекта MFC вам будет предложено установить Visual C++ и (или) MFC.

**Visual Studio 2017 и более поздние версии**. библиотеки DLL MFC для Юникода и MBCS устанавливаются вместе с **разработкой классических приложений с C++**  рабочей нагрузкой при выборе **поддержки MFC и ATL** на панели **дополнительных компонентов** в Visual Studio Installerной программе. Если установка не включает эти компоненты, перейдите к **файлу |** Диалоговое окно "Создание проектов" и щелкните ссылку **Open Visual Studio Installer (открыть** ). Дополнительные сведения см. в [статье Установка Visual Studio](/visualstudio/install/install-visual-studio).

## <a name="see-also"></a>См. также:

[Версии библиотек MFC](../mfc/mfc-library-versions.md)
