---
title: "Уведомления из элемента управления &quot;Rich Edit&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CRichEditCtrl - класс, уведомления"
  - "сообщения, уведомление"
  - "уведомления, из CRichEditCtrl"
  - "элементы управления Rich Edit, уведомления"
ms.assetid: eb5304fe-f4f3-4557-9ebf-3095dea383c4
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Уведомления из элемента управления &quot;Rich Edit&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Сообщения уведомления " события, влияющих на управление расширенного редактирования \([CRichEditCtrl](../Topic/CRichEditCtrl%20Class.md)\).  Они могут рассматриваться родительским окном или с использованием отражения сообщения, расширенного редактирования самим элементом управления.  Управления расширенного редактирования поддерживают все сообщения уведомления, используемые с элементами управления "Поле ввода", так и несколько дополнительных одного.  Можно указать, сообщения уведомлений управление расширенного редактирования отправляет его родительское окно, установив его «маску события».  
  
 Чтобы задать маску события для элемента управления расширенного редактирования, используйте функции\-члена [SetEventMask](../Topic/CRichEditCtrl::SetEventMask.md).  Можно извлечь маска рядового события для элемента управления расширенного редактирования с помощью функции\-члена [GetEventMask](../Topic/CRichEditCtrl::GetEventMask.md).  
  
 Ниже перечислены несколько абзацев определенных уведомлений и их использование.  
  
-   **EN\_MSGFILTER** обработки уведомления **EN\_MSGFILTER** позволяет классу или элемент управления расширенного редактирования или ее родительское окно, фильтрует все клавиатуры и ввода мыши на элемент управления.  Обработчик может предотвратить сообщений клавиатуры и мыши из обрабатывалось или может изменить сообщение, изменив указанная структура [MSGFILTER](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb787936).  
  
-   Дескриптор **EN\_PROTECTED** сообщение уведомления **EN\_PROTECTED**, чтобы определить, когда пользователь пытается изменить защищенный текст.  Чтобы указать диапазон текста, как защищено, можно установить защищенный эффект символов.  Дополнительные сведения см. в разделе [Форматирование символов в элементах управления расширенного редактирования](../mfc/character-formatting-in-rich-edit-controls.md) в.  
  
-   **EN\_DROPFILES** можно разрешить пользователю удалять файлы в элементе управления расширенного редактирования, для обработки сообщений уведомлений **EN\_DROPFILES**.  Указанная структура [ENDROPFILES](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb787895) содержит сведения о файлах, удаленной.  
  
-   **EN\_SELCHANGE** приложение может обнаружить, когда текущее выделение изменяется при обработке сообщения уведомления **EN\_SELCHANGE**.  Сообщение уведомления [SELCHANGE](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb787952) определяет структуру, содержащую сведения о новом выделения.  
  
## См. также  
 [Использование CRichEditCtrl](../mfc/using-cricheditctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)