---
title: "Классы ODBC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- vc.classes.data
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- database classes [MFC], ODBC
- ODBC classes [MFC]
ms.assetid: 6c40fca8-3033-4873-9abe-7f51725de0e0
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 33fcc3453d36a2567330f60cec73383f842210c6
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="odbc-classes"></a>Классы ODBC
Эти классы работают с другими классами framework приложения предоставляют простой доступ к широкому спектру баз данных, для которых доступны драйверы Open Database Connectivity (ODBC).  
  
 Программы, которые используют баз данных ODBC будет иметь по крайней мере `CDatabase` объекта и `CRecordset` объекта.  
  
 [CDatabase](../mfc/reference/cdatabase-class.md)  
 Инкапсулирует соединение с источником данных с помощью которого можно выполнять действия в источнике данных.  
  
 [CRecordset](../mfc/reference/crecordset-class.md)  
 Инкапсулирует набор записей, выбранных из источника данных. Наборы записей включите прокрутки по записям, обновление записей (Добавление, редактирование и удаление записей), соответствующие условию выбора с фильтром, сортировка выделение и параметризации в выделенном сведения получены или вычисляются во время выполнения.  
  
 [CRecordView](../mfc/reference/crecordview-class.md)  
 Предоставляет форму непосредственно связана с объектом набора записей. Механизм (диалоговых окон DDX) обеспечивает обмен данными между набора записей и элементов управления представления записи, обмена данными диалогового окна. Как и все представления формы представления записей основан на ресурс шаблона диалоговых окон. Представления записей также поддерживают перемещение по записям в наборе записей, обновление записей и закрытие связанного набора записей, при закрытии представления записей.  
  
 [CDBException](../mfc/reference/cdbexception-class.md)  
 Исключения, возникающие в результате ошибок доступа к данным обработки. Этот класс выполняет те же функции, как другие классы исключений в механизме обработки исключений библиотеки классов.  
  
 [Разделе](../mfc/reference/cfieldexchange-class.md)  
 Предоставляет сведения о контексте для поддержки обмен полями записей (RFX), который обеспечивает обмен данными между элементами данных полей и параметризованные члены данных объекта набора записей и соответствующих столбцов таблицы в источнике данных. Аналог класса [CDataExchange](../mfc/reference/cdataexchange-class.md), которые аналогичным образом используются для обмена данными диалогового окна (DDX).  
  
## <a name="related-classes"></a>Связанные классы  
 [CLongBinary](../mfc/reference/clongbinary-class.md)  
 Инкапсулирует дескриптор для хранения для большого двоичного объекта (BLOB), такие как растровое изображение. `CLongBinary`объекты используются для управления объектами больших объемов данных, хранящихся в таблицах базы данных.  
  
 [CDBVariant](../mfc/reference/cdbvariant-class.md)  
 Позволяет хранить значения, не беспокоясь о типами данных. `CDBVariant`отслеживает текущее значение, которое хранится в объединении тип данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие сведения о классе](../mfc/class-library-overview.md)

