---
title: 'Поддержка OLE: Стратегии реализации | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- OLE [MFC], development strategy
- OLE applications [MFC], implementing OLE
- applications [OLE], implementing OLE
ms.assetid: 0875ddae-99df-488c-82c6-164074a81058
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: fe15690b50c9398d660ca53effbec23cc35f49e7
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="ole-background-implementation-strategies"></a>Поддержка OLE. Стратегии реализации
В зависимости от приложения существует четыре возможных вариантов реализации стратегии для добавления поддержки OLE.  
  
-   При написании нового приложения.  
  
     Такой ситуации обычно требуется наименьшее работать. Запустите мастер приложений MFC и выберите Дополнительные функции или поддержка составных документов, чтобы создать схему приложения. Сведения об этих параметрах и их функции, см. в статье [Создание exe-файла программы MFC](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md).  
  
-   Какая-либо программа, написанным с использованием библиотеки классов Microsoft Foundation версии 2.0 или более поздней версии, не поддерживающий OLE.  
  
     Создайте новое приложение с помощью мастера приложений MFC как упоминалось ранее, затем скопируйте и вставьте код из нового приложения в существующем приложении. Это будет работать для серверов, контейнера или автоматических приложений. В разделе MFC [SCRIBBLE](../visual-cpp-samples.md) образец пример этой стратегии.  
  
-   У вас есть библиотека Microsoft Foundation Class программу, которая реализует поддержку версии 1.0 OLE.  
  
     В разделе [Технические заметки 41 MFC](../mfc/tn041-mfc-ole1-migration-to-mfc-ole-2.md) для этой стратегии преобразования.  
  
-   У вас есть приложение, не было написано с помощью Microsoft Foundation Classes и может или не может реализовывать поддержка OLE.  
  
     Эта ситуация требует основную часть работы. Одним из подходов является создание нового приложения, как первая стратегия, затем скопируйте и вставьте в него существующего кода. Если существующий код написан на языке C, может потребоваться изменить его, поэтому его можно скомпилировать в качестве кода C++. Если код C вызывает Windows API, затем у вас изменить его для использования классов Microsoft Foundation. Скорее всего, этот подход требует некоторых изменений в приложении для поддержки архитектуры document/view, используемых версий 2.0 и более поздних версиях библиотеки Microsoft Foundation Classes. Дополнительные сведения об этой архитектуре см. в разделе [Технические заметки 25](../mfc/tn025-document-view-and-frame-creation.md).  
  
 После определения стратегию, следует либо чтения [контейнеры](../mfc/containers.md) или [серверы](../mfc/servers.md) статьи (в зависимости от типа приложения, при написании) или просмотрите примеры программ, или оба. В примерах MFC OLE [OCLIENT](../visual-cpp-samples.md) и [HIERSVR](../visual-cpp-samples.md) показано, как реализовать различные аспекты контейнеры и серверы, соответственно. В разных точках в следующих статьях будет ссылаться в этих примерах в качестве примеров методы обсуждаются некоторые функции.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Поддержка OLE](../mfc/ole-background.md)   
 [Контейнеры: Реализация контейнера](../mfc/containers-implementing-a-container.md)   
 [Серверы: Реализация сервера](../mfc/servers-implementing-a-server.md)   
 [Мастер приложений MFC](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md)

