---
title: "OLE в MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "приложения [OLE], сведения об OLE"
  - "MFC [C++], OLE и"
  - "OLE [C++]"
  - "приложения OLE [C++], сведения об OLE"
  - "COM-модель OLE"
  - "OLE - контейнеры, сведения об OLE"
  - "OLE - элементы"
ms.assetid: 5193479d-1239-4697-aea4-e82f92c707ab
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# OLE в MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Эти статьи описаны основы программирования с помощью MFC OLE.  MFC предоставляет самый простой способ написания программ, использующих OLE:  
  
-   Использовать OLE визуального редактирования \(встроенная функция активация\).  
  
-   Служить OLE\-контейнер или серверов.  
  
-   Реализовать функцией перетаскивания.  
  
-   Работать с данными даты и времени.  
  
-   Управление данными состояния модулей MFC, включая экспортированные точки входа точки входа функции библиотеки DLL, интерфейса OLE\/COM и точки входа процедуры окна.  
  
 Можно также использовать [Автоматизация](../mfc/automation.md) или [Удаленная автоматизации](../mfc/remote-automation.md) при операциях другой программы из программы.  
  
> [!NOTE]
>  Обозначает технологии OLE термин, связанные с связыванием и внедрить, включая слияния OLE\-контейнер, OLE\-серверов, элемент OLE, встроенной активации \(или визуального редактирования\), отслежывателей, перетаскивания и меню.  Термин активной применяется к модели COM \(COM\) и объектам COM, таких как элементы управления ActiveX.  OLE\-автоматизация теперь называется Автоматизации.  
  
## Содержание  
 [Сведения о OLE](../mfc/ole-background.md)  
 Описание OLE и основные сведения о том, как он работает.  
  
 [Активация](../mfc/activation-cpp.md)  
 Описывает роль активации в изменить элемент OLE.  
  
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)  
 Ссылки на разделы, описывающие использование контейнеров в OLE.  
  
 [Объекты данных и источников данных](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md)  
 Ссылки на разделы, посвященные использование классов `COleDataObject` и `COleDataSource`.  
  
 [Перетаскивание](../mfc/drag-and-drop-ole.md)  
 Описание использования скопировать и вставить с OLE.  
  
 [OLE меню и ресурсы](../mfc/menus-and-resources-ole.md)  
 Описание применения меню и ресурсов в приложениях документов MFC OLE.  
  
 [Регистрация](../mfc/registration.md)  
 Описывает установку и инициализацию сервера.  
  
 [Серверы](../mfc/servers.md)  
 Описывает, как создать элемент OLE \(или компоненты\) для использования приложение\-контейнерами.  
  
 [Отслежыватели](../mfc/trackers.md)  
 Предоставляет сведения о классе `CRectTracker`, который предоставляет графический интерфейс, чтобы пользователи могли взаимодействовать с элементами OLE клиента.  
  
## Связанные разделы  
 [Точки соединения](../mfc/connection-points.md)  
 Объясняет, как реализовать точки подключения \(ранее называвшихся серверами OLE точки подключения\) с помощью классов `CCmdTarget` и `CConnectionPoint` MFC.  
  
 [Компоненты COM контейнера или сервера](../mfc/containers-advanced-features.md)  
 Описывает шаги, которые необходимо включать необязательные дополнительные функции в существующем приложение\-контейнеры.  
  
 [Модель COM](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms694363)  
 Описывает использование OLE без MFC.  
  
## См. также  
 [Основные понятия](../mfc/mfc-concepts.md)