---
title: Поддержка OLE | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- OLE, about OLE
ms.assetid: 5f654eb5-66b1-40c9-9215-bb85356a67f8
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 262eee08e1bea410fd8e6d12d9209d35877e4a5f
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="ole-background"></a>Поддержка OLE
OLE — механизм, позволяющий пользователям создавать и редактировать документы, содержащие элементы или «объекты» создается несколько приложений.  
  
> [!NOTE]
>  OLE изначально аббревиатура связывание и внедрение объектов. Однако он теперь называется OLE. Части OLE, не связанные с OLE, теперь являются частью Active-технология.  
  
 OLE-документы, прежде назывались составных документов легко интегрировать различные типы данных или компонентов. Звукозаписи, электронных таблиц и растровые изображения — типичные примеры компоненты, находящиеся в OLE-документы. Поддержка OLE в приложение позволяет пользователям использовать OLE-документы, не беспокоясь о переключении в различных приложениях. OLE выполняет переключение для вас.  
  
 Используется для создания составных документов приложения-контейнера и серверных приложений и компонентов приложения для создания элементов в документе-контейнере. Все приложения, написанные может быть контейнер и сервер.  
  
 OLE включает в себя множество понятий все выработайте цель эффективное взаимодействие между приложениями. К этим изменениям относятся следующие:  
  
 Связь и внедрение  
 Связь и внедрение являются двумя методами для хранения элементов, созданных в документ OLE, созданные в другом приложении. Общие сведения о различиях между этими двумя см. в статье [OLE фона: связь и внедрение](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md). Дополнительные сведения см. в статьях [контейнеры](../mfc/containers.md) и [серверов](../mfc/servers.md).  
  
 Активация на месте (визуального редактирования)  
 Активация встроенного элемента в контексте документа контейнера называется активации на месте или визуального редактирования. Чтобы она включала возможности компонента приложения, создавшего встроенного элемента изменяет интерфейса из приложения контейнера. Связанные элементы никогда не включается в месте, так как фактические данные для элемента содержится в отдельном файле вне контекста приложения, содержащего ссылку. Дополнительные сведения об активации на месте см. в статье [активации](../mfc/activation-cpp.md).  
  
> [!NOTE]
>  Связь и внедрение и активация на месте обеспечивают основные возможности визуального редактирования OLE.  
  
 автоматизация  
 Автоматизация позволяет одно приложение для диска другое приложение. Определяющим приложения называется клиента автоматизации и управляется приложение называется сервера автоматизации или компонент автоматизации. Дополнительные сведения об автоматизации см. в статьях [клиенты автоматизации](../mfc/automation-clients.md) и [серверы автоматизации](../mfc/automation-servers.md).  
  
> [!NOTE]
>  Автоматизация работает в контекстах технологии OLE и активны. Можно автоматизировать любой объект, в зависимости от модели COM.  
  
 Составные файлы  
 Составные файлы предоставляют стандартный формат файла, упрощает хранение структурированных составных документов для приложений OLE. В составном файле хранилища имеют множество функций, каталогов и потоков есть множество функций из файлов. Эта технология также называется структурированным хранилищем. Дополнительные сведения о составных файлов см. в статье [контейнеры: составные файлы](../mfc/containers-compound-files.md).  
  
 Передача данных Uniform  
 Универсальный передачи данных (UDT) — это набор интерфейсов, позволяющих данные для отправки и получения в обычным способом, независимо от фактического метода, выбранного для передачи данных. Определяемый пользователем тип формы, которые передает базу данных с путем перетаскивания. Теперь определяемого пользователем ТИПА служит в качестве основы для существующих передачи данных Windows, такие как буфер обмена и динамический обмен данными (DDE). Дополнительные сведения о определяемого пользователем ТИПА, см. в статье [объектов данных и источники данных (OLE)](../mfc/data-objects-and-data-sources-ole.md).  
  
 Перетаскивание  
 Перетаскивание — это простой в использовании и прямого управления метод для передачи данных между приложениями, между окнами в приложении или даже в пределах одного окна в приложении. Передача данных выбран и перетащить его в нужное место назначения. Передача универсального данных зависит от операции перетаскивания. Дополнительные сведения об операции перетаскивания см. в статье [перетаскивание](../mfc/drag-and-drop-ole.md).  
  
 Модель COM  
 Модель объектов компонентов (COM) предоставляет инфраструктуру, используемую при OLE-объекты взаимодействовать друг с другом. Классы MFC OLE упростить COM для программистов. COM является частью Active-технология, так как COM-объекты лежат в основе технологии OLE и активны. Дополнительные сведения о COM см. в разделе [Active Template Library (ATL)](../atl/active-template-library-atl-concepts.md) разделы.  
  
 В следующих статьях рассматриваются некоторые более важные разделы OLE.  
  
-   [Поддержка OLE. Связь и внедрение](../mfc/ole-background-linking-and-embedding.md)  
  
-   [Поддержка OLE. Контейнеры и серверы](../mfc/ole-background-containers-and-servers.md)  
  
-   [Поддержка OLE. Стратегии реализации](../mfc/ole-background-implementation-strategies.md)  
  
-   [Поддержка OLE. Реализация MFC](../mfc/ole-background-mfc-implementation.md)  
  
 Общие сведения OLE в выше статьи не найден поиск OLE в библиотеке MSDN.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)

