---
title: Классы общих диалоговых окон OLE
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- ActiveX classes [MFC]
- dialog classes [MFC], OLE
- OLE common dialog classes [MFC]
- common dialog classes [MFC]
ms.assetid: 706526ae-f94f-4909-a0f8-6b5fe954fd97
ms.openlocfilehash: b44a7b203c17f09f872cfedbb05798affb57f0f9
ms.sourcegitcommit: 63784729604aaf526de21f6c6b62813882af930a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/17/2020
ms.locfileid: "79447674"
---
# <a name="ole-common-dialog-classes"></a>Классы общих диалоговых окон OLE

Эти классы обрабатывали общие задачи OLE, реализуя ряд стандартных диалоговых окон OLE. Они также предоставляют единообразный пользовательский интерфейс для функций OLE.

[коледиалог](../mfc/reference/coledialog-class.md)<br/>
Используется платформой для хранения общих реализаций для всех диалоговых окон OLE. Все классы диалоговых окон в категории пользовательского интерфейса являются производными от этого базового класса. `COleDialog` нельзя использовать напрямую.

[колеинсертдиалог](../mfc/reference/coleinsertdialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Вставка объекта — стандартный пользовательский интерфейс для вставки новых связанных или внедренных элементов OLE.

[колепастеспеЦиалдиалог](../mfc/reference/colepastespecialdialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Специальная вставка — стандартный пользовательский интерфейс для реализации команды изменить вставку специальной программы.

[колелинксдиалог](../mfc/reference/colelinksdialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно изменение ссылок — стандартный пользовательский интерфейс для изменения сведений о связанных элементах.

[колечанжеикондиалог](../mfc/reference/colechangeicondialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Изменение значка — стандартный пользовательский интерфейс для изменения значка, связанного с внедренным или связанным элементом OLE.

[колеконвертдиалог](../mfc/reference/coleconvertdialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Преобразование — стандартный пользовательский интерфейс для преобразования элементов OLE из одного типа в другой.

[колепропертиесдиалог](../mfc/reference/colepropertiesdialog-class.md)<br/>
Инкапсулирует диалоговое окно Общие свойства OLE Windows. Общие диалоговые окна свойств OLE предоставляют простой способ просмотра и изменения свойств элемента документа OLE способом, согласованным со стандартами Windows.

[колеупдатедиалог](../mfc/reference/coleupdatedialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Обновление — стандартный пользовательский интерфейс для обновления всех ссылок в документе. Диалоговое окно содержит индикатор выполнения, указывающий, как завершить процедуру обновления до завершения.

[колечанжесаурцедиалог](../mfc/reference/colechangesourcedialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговое окно Изменение источника — стандартный пользовательский интерфейс для изменения назначения или источника ссылки.

[колебусидиалог](../mfc/reference/colebusydialog-class.md)<br/>
Отображает диалоговые окна сервер занят и сервер не отвечает — стандартный пользовательский интерфейс для обработки вызовов занятых приложений. Обычно автоматически отображается реализацией `COleMessageFilter`.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Обзор класса](../mfc/class-library-overview.md)
