---
title: "Обзор элемента управления Rich Edit | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- rich edit controls [MFC]
ms.assetid: ad589b9f-a3fd-4820-bf1f-6b1965997e68
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bffab7b72e99dc6587f1d2cbff84407949dd374b
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="overview-of-the-rich-edit-control"></a>Общие сведения об элементе управления "Rich Edit"
> [!IMPORTANT]
>  При использовании элемента управления rich edit в диалоговом окне (независимо от того, приложения SDI MDI, или на базе диалогового окна), необходимо вызвать [AfxInitRichEdit](../mfc/reference/application-information-and-management.md#afxinitrichedit) после перед диалогового окна отображается поле. Типичный способ вызова этой функции находится в вашей программе `InitInstance` функции-члена. Необходимо вызвать его при каждом диалоговом окне отображаются только один раз. Нет необходимости вызывать `AfxInitRichEdit` при работе с `CRichEditView`.  
  
 Элементы управления rich edit ([CRichEditCtrl](../mfc/reference/cricheditctrl-class.md)) предоставляет интерфейс программирования для форматирования текста. Тем не менее приложение должно реализовать все компоненты пользовательского интерфейса, необходимые для предоставления пользователю операций форматирования. То есть rich edit элемент управления поддерживает изменение атрибутов символов и абзацев выбранного текста. Некоторые примеры знаков атрибуты полужирный, курсив, семейство шрифтов и размер в пунктах. Примеры атрибутов абзаца: выравнивание, поля и табуляции. Тем не менее это необходимо предоставить пользовательский интерфейс ли кнопки панели инструментов, пункты меню или диалоговое окно Формат символов. Существуют также функции для запроса управления rich edit для атрибутов текущего выделенного фрагмента. Используйте эти функции для отображения текущих параметров для атрибутов, например, установка флажок для команды пользовательского интерфейса, если выбора форматирование атрибута bold символов.  
  
 Дополнительные сведения о форматирование символов и абзацев см. в разделе [форматирование символов](../mfc/character-formatting-in-rich-edit-controls.md) и [форматирование абзаца](../mfc/paragraph-formatting-in-rich-edit-controls.md) далее в этом разделе.  
  
 Ввод с форматированием поддержки элементов управления почти все операции и сообщения уведомления, используемые с многострочных полей редактирования. Таким образом элементы управления edit, уже использование элементов управления редактирования можно легко изменить для использования полнофункциональных приложений. Дополнительных сообщений и уведомлений позволяют приложениям доступ к элементам управления уникальные для форматированного редактирования функциональные возможности. Сведения об элементах см. в разделе [CEdit](../mfc/reference/cedit-class.md).  
  
 Дополнительные сведения о уведомления в разделе [уведомления от элемент управления Rich Edit](../mfc/notifications-from-a-rich-edit-control.md) далее в этом разделе.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CRichEditCtrl](../mfc/using-cricheditctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

