---
title: "Обработка уведомляющих сообщений в расширенных со списком | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- extended combo boxes [MFC], notifications
- notifications [MFC], extended combo box controls
ms.assetid: 4e442758-d054-4746-bb1a-6ff84accb127
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: a78e7b9fd8f9c67f14a4bb51088866785d372cca
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="processing-notification-messages-in-extended-combo-box-controls"></a>Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления "Расширенное поле со списком"
По мере того как пользователи взаимодействуют с расширенным полем со списком, элемент управления (`CComboBoxEx`) отправляет сообщения уведомления своему родительскому окну (обычно это объект представления или диалогового окна). Обрабатывайте эти сообщения, если требуется сделать что-нибудь в ответе. Например, когда пользователь активирует раскрывающийся список или щелкает в поле ввода элемента управления, отправляется уведомление **CBEN_BEGINEDIT** .  
  
 Используйте окно свойств для добавления обработчиков уведомлений в родительский класс сообщений, которые необходимо реализовать.  
  
 В списке ниже приведены различные уведомления, отправляемые элементом управления "Расширенное поле со списком".  
  
-   **CBEN_BEGINEDIT** — отправляется, когда пользователь активирует раскрывающийся список или щелкает в поле ввода элемента управления.  
  
-   **CBEN_DELETEITEM** — отправляется при удалении элемента.  
  
-   **CBEN_DRAGBEGIN** — отправляется, когда пользователь начинает перетаскивать изображение элемента, отображаемое в области элемента управления, предназначенной для редактирования.  
  
-   **CBEN_ENDEDIT** — отправляется, когда пользователь завершает операцию в поле ввода или выбирает элемент в раскрывающемся списке элемента управления.  
  
-   **CBEN_GETDISPINFO** — отправляется для извлечения отображаемой информации об элементе обратного вызова.  
  
-   **CBEN_INSERTITEM** — отправляется, когда новый элемент вставляется в элемент управления.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CComboBoxEx](../mfc/using-ccomboboxex.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

