---
title: "Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления &quot;Календарь на месяц&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CMonthCalCtrl - класс, состояния дней"
  - "CMonthCalCtrl - класс, уведомления"
  - "элементы управления "календарь месяца", уведомляющие сообщения"
  - "уведомления, для CMonthCalCtrl"
  - "уведомления, элемент управления "календарь месяца""
ms.assetid: 607c3e90-0756-493b-9503-ce835a50c7ab
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления &quot;Календарь на месяц&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

По мере того как пользователи взаимодействуют с элементом управления календаря месяца \(выбор даты или обзора другой месяц\), элемент управления \(`CMonthCalCtrl`\) отправляет сообщения уведомления своему родительскому окну, обычно представление или объект диалогового окна.  Обрабатывайте эти сообщения, если требуется сделать что\-нибудь в ответе.  Например, когда пользователь выделяет новый месяц для просмотра, можно предоставить набор дат, которые должны быть подчеркнуты.  
  
 Используйте окно свойств для добавления обработчиков уведомления в родительский класс для этих сообщений, которые необходимо реализовать.  
  
 В следующем списке приведены различные уведомлений, отправленных элементом управления календаря месяца.  
  
-   Данные о том, дни запросов **MCN\_GETDAYSTATE** должны быть выделены полужирным шрифтом.  Дополнительные сведения об обработке этого уведомления см. в разделе [Параметр состояние дня месяца календаря](../mfc/setting-the-day-state-of-a-month-calendar-control.md).  
  
-   **MCN\_SELCHANGE** указывает родительский запуск дата или диапазон дат изменились.  
  
-   **MCN\_SELECT** указывает родительский выполненных действий явное выделение даты.  
  
## См. также  
 [Использование CMonthCalCtrl](../Topic/Using%20CMonthCalCtrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)