---
title: "Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления главной панели | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CReBarCtrl - класс, сообщения с уведомлениями, отправленные"
  - "уведомления, CReBarCtrl"
  - "RBN_ - сообщения с уведомлением"
  - "RBN_ - сообщения с уведомлением, описание"
ms.assetid: 40f43a60-0c18-4d8d-8fab-213a095624f9
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Обработка уведомляющих сообщений в элементах управления главной панели
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В родительском классе элемента управления "Главная панель", создайте функцию обработчика `OnChildNotify` с оператор switch для всех сообщений уведомлений элемента управления "Главная панель" \(`CReBarCtrl`\) необходимо обработать.  Уведомления отправляются родительскому окну, когда пользователь перетаскивает объекты над элементом управления "Главная панель", изменяет макет полос главной панели, удаляет полосы из элемента управления "Главная панель" и т д  
  
 Следующие сообщения уведомления могут отправляться объектом элемента управления "Главная панель":  
  
-   **RBN\_AUTOSIZE** отправленных элементом управления "Главная панель" \(созданного с стилем **RBS\_AUTOSIZE** \), если главная панель автоматически изменить.  
  
-   **RBN\_BEGINDRAG** отправленных элементом управления "Главная панель", когда пользователь начнется перетаскивания полоса.  
  
-   **RBN\_CHILDSIZE** отправленных элементом управления "Главная панель", когда дочернее окно полосы изменяется размер.  
  
-   **RBN\_DELETEDBAND** отправленных элементом управления "Главная панель" после полоса, будет удалена.  
  
-   **RBN\_DELETINGBAND** отправленных элементом управления "Главная панель", когда полоса которых должен быть удален.  
  
-   **RBN\_ENDDRAG** отправленных элементом управления "Главная панель", когда пользователь прекращает перетаскивание полоса.  
  
-   **RBN\_GETOBJECT** отправленных элементом управления "Главная панель" \( **RBS\_REGISTERDROP** \), созданные со стилем, когда объект перетаскивается на будет полосой в элементе управления.  
  
-   **RBN\_HEIGHTCHANGE** отправленных элементом управления "Главная панель", если его высота изменяется.  
  
-   **RBN\_LAYOUTCHANGED** отправленных элементом управления "Главная панель", когда пользователь изменяет макет полос элемента управления.  
  
 Дополнительные сведения об этих уведомлений см. в разделе [Связь элемента управления "Главная панель"](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb774375) в [!INCLUDE[winSDK](../atl/includes/winsdk_md.md)].  
  
## См. также  
 [Использование CReBarCtrl](../Topic/Using%20CReBarCtrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)