---
title: "Обработка уведомляющих сообщений в элементах выбора даты и времени | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "DTN_CLOSEUP"
  - "DTN_DATETIMECHANGE"
  - "DTN_DROPDOWN"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CDateTimeCtrl - класс, обработка уведомлений"
  - "DateTimePicker - элемент управления [MFC]"
  - "DateTimePicker - элемент управления [MFC], обработка уведомлений"
  - "DTN_CLOSEUP - уведомление"
  - "DTN_DATETIMECHANGE - уведомление"
  - "DTN_DROPDOWN - уведомление"
  - "DTN_FORMAT - уведомление"
ms.assetid: ffbe29ab-ff80-4609-89f7-260b404439c4
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Обработка уведомляющих сообщений в элементах выбора даты и времени
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Так как пользователи взаимодействуют с элементом управления " выбор даты и времени, элемент управления \(`CDateTimeCtrl`\) отправляет сообщения уведомления своему родительскому окну, обычно представление или объект диалогового окна.  Обрабатывайте эти сообщения, если требуется сделать что\-нибудь в ответе.  Например, при открытии пользователем возможности даты и времени для отображения внутреннего календаря месяца, отправляется уведомление **DTN\_DROPDOWN**.  
  
 Используйте окно свойств для добавления обработчиков уведомления в родительский класс для этих сообщений, которые необходимо реализовать.  
  
 В следующем списке приведены различные уведомлений, отправленных элемента управления " выбор даты и времени.  
  
-   **DTN\_DROPDOWN** указывает, что родительский вложенный элемент управления календаря около месяца для отображения.  Это уведомление отправляется, если только не установлен стиль **DTS\_UPDOWN**.  Дополнительные сведения об этом предупреждений см. в разделе [Доступ к вложенный элемент управления календаря месяца](../mfc/accessing-the-embedded-month-calendar-control.md).  
  
-   **DTN\_CLOSEUP** указывает, что родительский вложенный элемент управления календаря около месяца быть закрытым.  Это уведомление отправляется, если только не установлен стиль **DTS\_UPDOWN**.  
  
-   **DTN\_DATETIMECHANGE** указывает, что произошло изменение родительского элемента управления.  
  
-   **DTN\_FORMAT** указывает, что текст является родительским для отображения в поле обратного вызова.  Дополнительные сведения об этих полях уведомления и обратного вызова см. в разделе [С помощью поля обратного вызова в элементе управления " выбор даты и времени](../mfc/using-callback-fields-in-a-date-and-time-picker-control.md).  
  
-   Запросы **DTN\_FORMATQUERY** родительский указать максимально допустимый размер строки, которая будет отображаться в поле обратного вызова.  Это уведомление позволяет обрабатывать элемент управления в правильно выводит во все время, сокращение мерцание в отображения элемента управления.  Дополнительные сведения об этом предупреждений см. в разделе [С помощью поля обратного вызова в элементе управления " выбор даты и времени](../mfc/using-callback-fields-in-a-date-and-time-picker-control.md).  
  
-   **DTN\_USERSTRING** указывает, что пользователь завершил родительский редактирования содержимого элемента управления " выбор даты и времени.  Это уведомление отправляется только при стиль **DTS\_APPCANPARSE** установлен.  
  
-   **DTN\_WMKEYDOWN** указывает родительский, когда пользователь вводит в поле обратного вызова.  Обработайте это уведомление, чтобы скопировать один ответ клавиатуры поддерживается для полей не обратного вызова в элементе управления " выбор даты и времени.  Дополнительные сведения об этом предупреждений см. в разделе [Поддержка поля обратного вызова в элементе управления DTP](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761726) в [!INCLUDE[winSDK](../atl/includes/winsdk_md.md)].  
  
## См. также  
 [Использование CDateTimeCtrl](../mfc/using-cdatetimectrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)