---
title: "Вкладки свойств и страницы свойств в MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- property pages [MFC], MFC
- controls [MFC], property sheets
- property sheets, MFC
- tab dialog boxes
ms.assetid: e1bede2b-0285-4b88-a052-0f8a372807a2
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 24a66bf9e062e43225827afdbb0bba45511c5f13
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="property-sheets-and-property-pages-in-mfc"></a>Вкладки свойств и страницы свойств в MFC
Вкладки свойств, также известные как диалоговое окно вкладки, является диалоговым окном, содержащего свойства страницы. Каждая страница свойств основан на ресурс шаблона диалоговых окон и содержит элементы управления. Он включен на странице с вкладки в верхней части. Вкладке имен страницы и указывает его назначение. Пользователи щелкают вкладки в окне свойств, чтобы выбрать набор элементов управления.  
  
 Страницы используются для группировки элементов управления в окне свойств в может применяться наборов. Окно свойств автономной обычно содержит несколько элементов управления, свои собственные. Они применяются ко всем страницам.  
  
 Страницы свойств основаны на классе [CPropertySheet](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md). Страницы свойств основаны на классе [CPropertyPage](../mfc/reference/cpropertypage-class.md).  
  
 Страница свойств — это специальный диалогового окна, обычно используется для изменения атрибутов внешних объекта, например, выбранного в представлении. Окно свойств состоит из трех основных частей: страницы диалоговым окном содержащего один или несколько свойств показано поочередно и вкладки в верхней части каждой страницы, пользователь нажимает кнопку, чтобы выбрать эту страницу. Страницы свойств полезны в ситуациях, когда имеется несколько групп как параметров или параметров для изменения. Страница свойств группирует сведения в понятной форме.  
  
> [!NOTE]
>  При попытке отобразить страницу свойств с помощью `CPropertySheet::DoModal`, система может создавать исключения первого шанса. Это исключение возникает, поскольку система пытается изменить [стили окна](../mfc/reference/styles-used-by-mfc.md#window-styles) объекта до создания объекта. Дополнительные сведения о данное исключение и как ее избежать, или его обработки в разделе [CPropertySheet::DoModal](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#domodal).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)

