---
title: "Чтение и запись файлов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CFile - класс, объекты"
  - "CFile - класс, чтение и запись объектов CFile"
  - "примеры [MFC], чтение файлов"
  - "примеры [MFC], запись в файлы"
  - "файлы [C++], чтение"
  - "файлы [C++], запись в"
  - "MFC [C++], файловые операции"
  - "чтение файлов"
  - "запись в файлы [C++]"
ms.assetid: cac0c826-ba56-495f-99b3-ce6336f65763
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Чтение и запись файлов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При использовании функции библиотеки времени выполнения C файлов обрабатывается, то чтение MFC и операции записи покажутся знакомыми.  В этом разделе описываются непосредственно из считывать и записывать непосредственно в объект `CFile`.  Можно воспользоваться буферизованный вводом\-выводом с классом [CArchive](../mfc/reference/carchive-class.md).  
  
#### Считывать и записывать в файл  
  
1.  Используйте функции\-члены **Чтение** и **запись** для чтения и записи данных в файле.  
  
     – или –  
  
2.  Функция\-член `Seek` также доступен для перемещения на конкретных ячейки в файле.  
  
 метод **Чтение** принимает указатель на буфер и количество байтов для чтения и возвращает фактическое число байтов, которое было прочитано.  Если необходимое число байтов не может быть прочитано, поскольку элемент — файл \(EOF\) исчерпана, фактическое количество прочитанных байтов возвращается.  Если любая ошибка чтения возникает исключение.  **запись** аналогичен **Чтение**, но записанное количество байтов не возвращается.  Если ошибка возникает записи, не позволяя записывать все заданные байты, создается исключение.  При наличии допустимого объекта `CFile`, можно прочитать из его и запись в него, как показано в следующем примере:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCFiles#2](../mfc/codesnippet/CPP/reading-and-writing-files_1.cpp)]  
  
> [!NOTE]
>  Обычно необходимо выполнять операции ввода\-вывода в блоке обработки исключений **try**\/**catch**.  Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка исключений \(MFC\)](../mfc/exception-handling-in-mfc.md).  
  
## См. также  
 [Файлы](../mfc/files-in-mfc.md)