---
title: Рекомендации по обработке ввода вывода | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- I/O [MFC], about I/O
- file-based I/O options
- I/O [MFC]
- I/O [MFC], options
- I/O [MFC], file-based options
ms.assetid: d664b175-3b4a-40c3-b14b-39de6b12e419
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 5e08ea95c9cfe4bd67c0904cc22e6db19dcfb52e
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="recommendations-for-handling-inputoutput"></a>Рекомендации по обработке ввода-вывода
Использование файлового ввода-вывода или не зависит от того, как ответить на вопросы в следующее дерево принятия решений.  
  
 **Источника данных в приложении находятся в файле на диске**  
  
-   Да, источника данных находится на диске в файле.  
  
     **Приложение прочитать весь файл целиком в память на открытие файла и обратную запись весь файл на диск для сохранения файла**  
  
    -   Да: Это вариант по умолчанию для документов MFC. Используйте **CDocument** сериализации.  
  
    -   Нет: Это условие обычно выполняется на основе транзакций обновления файла. Обновление файла на основе транзакций и нет необходимости **CDocument** сериализации.  
  
-   Нет, источника данных не находятся в файле на диске:  
  
     **Данные размещены в источнике данных ODBC**  
  
    -   Да, данные находятся в источник данных ODBC:  
  
         Использование поддержки баз данных MFC. Включает в себя стандартную реализацию MFC для этого случая `CDatabase` объекта, как описано в статье [MFC: использование классов базы данных с документами и представлениями](../data/mfc-using-database-classes-with-documents-and-views.md). Оно также может считывать и записывать вспомогательного файла — назначение параметра «представление базы данных и файл поддержки» мастера приложений. В этом случае будет использовать сериализацию для вспомогательного файла.  
  
    -   Нет, данные не находятся в источник данных ODBC.  
  
         Примеры этого варианта: данные находятся в не - ODBC СУБД; данные считываются посредством другого механизма, например OLE или DDE.  
  
         В таких случаях не будет использовать сериализацию, и приложение не было открыто и сохраните пунктов меню. Вы по-прежнему можете использовать **CDocument** базовым домашней MFC ODBC так же, как приложение использует документ для хранения `CRecordset` объектов. Но не будет использовать сериализации документа откроется платформы по умолчанию.  
  
 Поддерживает открытие, сохранение, и сохраните как команды в меню "файл", платформа предоставляет сериализации документа. Сериализация считывает и записывает данные, включая объекты, производные от класса `CObject`, в постоянном хранилище, обычно файла на диске. Сериализация прост в использовании и обслуживает многие вашим потребностям, но может быть недопустимым во многих приложениях доступ к данным. Доступ к данным приложения обычно обновляются данные на основе транзакций. Они обновления записей, затронутых транзакции вместо чтения и записи всего файла данных за один раз.  
  
 Сведения о сериализации см. в разделе [сериализации](../mfc/serialization-in-mfc.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сериализация. Сериализация или База данных ввода вывода](../mfc/serialization-serialization-vs-database-input-output.md)
