---
title: "Диспетчер подключений удаленной автоматизации | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Клиенты автоматизации, настройка для удаленной автоматизации"
  - "Серверы автоматизации, настройка для удаленной автоматизации"
  - "инструмент RAC Manager"
  - "реестр, удаленная автоматизация"
  - "Диспетчер подключений удаленной автоматизации"
  - "Удаленная автоматизация, настройка клиентских и серверных машин"
ms.assetid: 562eb7bc-f95c-46ad-ac97-f0dfa98362af
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Диспетчер подключений удаленной автоматизации
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Для настройки и компьютеры клиента и сервера необходимо внести изменения реестра.  Вместо создания это вручную, гораздо проще использовать средство диспетчера подключения \(RAC\) удаленной автоматизации.  Это средство, RACMGR32.EXE вместе с RACREG32.DLL, необходимо скопировать в любом каталоге необходимости.  Поместив его в ПУТЬ, он может выполняться из панели задач с помощью выполнение.  Кроме того, можно создать ярлык ему или задайте ссылку на него в меню "Пуск".  
  
 RACMGR32 написаны на Visual Basic, поэтому требуется несколько библиотек DLL поддержки Visual Basic.  Эти файлы помещаются в том же каталоге, RACMGR32.EXE на компакт\-диске.  Версии этих файлов, которые устанавливаются при установке для Visual C\+\+ Enterprise Edition или соответствующие происходят реже, чем элементы, поставляемых вместе с Visual Basic Enterprise Edition 5.0.  Для Visual C\+\+ копирует новые версии файлов Visual Basic в системный каталог.  Для Windows 9x этот каталог, как правило, C: \\Windows\\System.  Для Windows NT и Windows 2000 обычно это C: \\WINNT\\system32.  Настройка также регистрирует эти файлы в операционной системе.  Можно удалить их из установки Visual Basic.  
  
## См. также  
 [Диспетчер автоматизации \(MFC\)](../mfc/automation-manager-mfc.md)   
 [Пользовательские компоненты удаленной автоматизации](../mfc/remote-automation-user-components.md)   
 [Установка удаленной автоматизации](../Topic/Remote%20Automation%20Installation.md)