---
title: "Выполнение удаленной автоматизации с помощью AUTOCLIK и AUTODRIV | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "AUTOCLIK - пример [MFC]"
ms.assetid: 8900c0de-8dba-4f0a-8d9e-7db77a1f4f46
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Выполнение удаленной автоматизации с помощью AUTOCLIK и AUTODRIV
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

AUTOCLIK простой пример приложения сервера автоматизации, который можно использовать в качестве базы, из которой подробные сведения об удаленной автоматизации.  AUTODRIV представляет простое клиентское приложение автоматизации, которое управляет AUTOCLIK.  Их можно использовать для демонстрации удаленной автоматизации.  
  
#### Установка AUTOCLIK.EXE 2 на компьютерах и администрирования его из удаленной автоматизации  
  
1.  Установите образец приложения [AUTOCLIK](../top/visual-cpp-samples.md) на компьютер разработки.  
  
2.  Выполните построение AUTOCLIK.EXE.  
  
3.  Выполните AUTOCLIK.EXE в изолированной таким и затем закройте его вниз.  Это зарегистрирован как сервер автоматизации.  
  
4.  Скопируйте AUTOCLIK.EXE к удаленному компьютеру, запустите его в ней, а затем закройте его вниз.  
  
5.  Выполните AUTODRIV.EXE на локальном компьютере и убедитесь, что он начинается выполнение AUTOCLIK.EXE.  Для получения дополнительных сведений о AUTODRIV.EXE см. в разделе [AUTOCLIK](../top/visual-cpp-samples.md).  
  
6.  На удаленном компьютере запустите AUTMGR32.EXE \(диспетчер автоматизации\).  
  
7.  На удаленном компьютере запустите RACMGR32.EXE \(удаленной автоматизации диспетчер соединений\).  
  
8.  В удаленной автоматизации диспетчер подключений, выберите AutoClik.Document из списка **Класс OLE**.  
  
9. Выберите политику безопасности системы на вкладке **Клиентский доступ**, чтобы предоставить клиентский доступ к AutoClik.Document.  
  
10. На локальном компьютере, даты начала и RACMGR32.EXE select AutoClik.Document из списка **Класс OLE**.  
  
11. На вкладке **Подключение к серверу** выберите и сетевой адрес удаленного компьютера и соответствующий сетевой протокол.  
  
12. С AutoClik.Document по\-прежнему выбранного в списке **Класс OLE**, выберите команду **Удаленный** в меню `Register`.  
  
13. На локальном компьютере, выполнения AUTODRIV.EXE или соответствующем проекте AUTOCLIK.MAK Visual Basic, если требуется Visual Basic, а не MFC, клиент.  
  
 На удаленном компьютере необходимо теперь можно увидеть AUTOCLIK выполнение команды, разработанных с локального клиента.  
  
## См. также  
 [Удаленная автоматизация](../mfc/remote-automation.md)