---
title: "Вопросы безопасности во время настройки | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- security, MFC Feature Pack
- MFC Feature Pack, security
ms.assetid: 9be96b12-be38-43bd-a133-5d671265f7a1
caps.latest.revision: "14"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 20cdc74d68f927d03df6c2945cfe184c4708bc6f
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="security-implications-of-customization"></a>Вопросы безопасности во время настройки
В этом разделе рассматриваются потенциальной уязвимости в системе безопасности в MFC.  
  
## <a name="potential-security-weakness"></a>Потенциальные уязвимости в системе безопасности  
 MFC предоставляет пользователю изменять внешний вид пользовательского интерфейса приложения, например, внешний вид кнопки и значки. MFC также поддерживает определенные пользователем инструменты, которые позволяют выполнять команды оболочки. Уязвимость системы безопасности возникает, когда измененные параметры приложения сохраняются в профиле пользователя в реестре. Любой пользователь может получить доступ к реестру можно изменить эти параметры и изменить внешний вид приложения или поведение. Например права администратора на компьютере может олицетворять пользователей приложений пользователя для выполнения произвольных программ (даже из общей сетевой папки), что приводит к.  
  
## <a name="workarounds"></a>Методы обхода проблемы  
 Мы рекомендуем любым из следующих трех способов для закрытия уязвимости в реестре:  
  
-   Данные, хранящиеся в ней  
  
-   Данные сохраняются в файл безопасного вместо в реестре.  
  
     Чтобы выполнить любую из следующих первых двух способов, создайте класс, производный от [CSettingsStore класса](../mfc/reference/csettingsstore-class.md) и переопределять его методы для реализации шифрования или хранилища за пределами реестра.  
  
-   Можно также отключить настройки в приложении.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Настройка для MFC](../mfc/customization-for-mfc.md)

