---
title: "Безопасность удаленной автоматизации | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- AllowRemoteActivation [MFC]
- Remote Automation [MFC], security
- activating objects [MFC]
- security [MFC]
- Automation objects [MFC], security options
- object activation [MFC]
- security [MFC], Remote Automation
ms.assetid: 276b300d-c0b5-4bd8-8bf5-0270994b9cfa
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: e535fac6330d6268629e8e3681fec47c7b0d65d3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="security-in-remote-automation"></a>Безопасность удаленной автоматизации
Удаленная автоматизация поддерживает базовый уровень безопасности, чтобы разрешить модуль записи приложения сервера (или вместо имени администратора) для указания того, как объекта может быть активирован удаленно. Все объекты автоматизации данной системы может задать глобальные «запретить Удаленная активация» или «разрешить Удаленная активация». Кроме того, а все чаще отдельные объекты могут предоставить следующие возможности. Удаленная автоматизация использует ключ в параметрах системного реестра для каждого объекта, **AllowRemoteActivation**, чтобы определить, является ли указанный сервер может быть активирован удаленно. Если параметры всей системы используйте этот режим, затем каждый объект в реестре можно назначить этот ключ, и отдельные состояние каждого из них могут быть установлены «Да» или «нет» в зависимости.  
  
 Если серверная система работает под управлением Windows NT или Windows 2000, альтернативную форму безопасности допускается. В этом случае удаленной автоматизации использует NT управления доступом (ACL), чтобы указать, какие пользователи или группы или группы пользователей удаленно активировать данного сервера.  
  
 Обратите внимание, что параметры безопасности применяются на весь объект. можно не задавать атрибуты определенный интерфейс или отдельные свойства или методы этого объекта.  
  
 Все параметры безопасности может устанавливаться через диспетчер подключений удаленной автоматизации (RAC).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Удаленная автоматизация](../mfc/remote-automation.md)

