---
title: "Сериализация в MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- collection classes [MFC], serialization
- bypassing serialization [MFC]
- MFC, serialization
- serialization [MFC], MFC
- serialization [MFC], bypassing
ms.assetid: fb596a18-4522-47e0-96e0-192732d24c12
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: c648e32865f73bda5f896f26c495184f964c41d6
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="serialization-in-mfc"></a>Сериализация в MFC
В этой статье объясняется механизм сериализации, предоставляемый в Microsoft Foundation Class библиотеки (MFC) позволяющие объекты сохраняется после запуска программы.  
  
 Сериализация — это процесс запись или чтение данных объекта в или из хранилища, где хранится как файл на диске. Сериализация идеально подходит для ситуаций, где требуется для поддержки состояния структурированных данных (например, C++ классов или структур) во время или после выполнения программы. Использование сериализации объектов, предоставляемых MFC позволяет это может произойти в виде стандартных и согласованность, что пользователя от необходимости вручную выполнять операции с файлами.  
  
 MFC предоставляет встроенную поддержку для сериализации класса `CObject`. Таким образом, все классы, производные от `CObject` могут воспользоваться преимуществами `CObject`протокол сериализации.  
  
 Основная идея сериализации является то, что объект должен быть способен записывать свое текущее состояние, которое обычно определяется значением его переменных-членов, в постоянное хранилище. Более поздней версии объект может быть воссоздан путем чтения, или десериализации, состояния объекта из хранилища. Сериализация обрабатывает все детали указателей объекта и циклические ссылки на объекты, которые будут использоваться при сериализации объекта. Суть, сам объект отвечает за чтение и запись собственное состояние. Таким образом класс может быть сериализуемым, он должен реализовать операции базовой сериализации. Как показано в группе сериализации статей, легко включить эту функциональность в класс.  
  
 MFC использует объект `CArchive` класса в качестве посредника между объект для сериализации и среды хранения. Этот объект всегда связан с `CFile` объекта, который он получает сведения, необходимые для сериализации, включая имя файла и является ли запрошенной операции чтения или записи. Можно использовать объект, который выполняет операцию сериализации `CArchive` объекта без учета особенностей среды хранения.  
  
 Объект `CArchive` объект использует перегруженных вставки (**<\<**) и извлечения (**>>**) операторы, которые выполняют чтение и запись. Дополнительные сведения см. в разделе [хранение и загрузка CObjects через архив](../mfc/storing-and-loading-cobjects-via-an-archive.md) в статье сериализации: сериализация объекта.  
  
> [!NOTE]
>  Не следует путать `CArchive` только текст в формате классах iostream общего назначения, которые предназначены для класса. `CArchive` Класс предназначен для сериализованных объектов двоичный формат.  
  
 Если нужно, вы можете обойти сериализации MFC, чтобы создать собственный механизм для хранения постоянных данных. Необходимо переопределить функции-члены класса, инициирующие сериализации по команде пользователя. См. обсуждение в [Технические заметки 22](../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md) из `ID_FILE_OPEN`, **ID_FILE_SAVE**, и **ID_FILE_SAVE_AS** стандартных команд.  
  
 Следующие статьи рассматриваются две основные задачи, необходимые для сериализации:  
  
-   [Сериализация. Создание сериализуемого класса](../mfc/serialization-making-a-serializable-class.md)  
  
-   [Сериализация. Сериализация объекта](../mfc/serialization-serializing-an-object.md)  
  
 Статья [сериализации: vs сериализации. Базы данных ввода-вывода](../mfc/serialization-serialization-vs-database-input-output.md) описывает при сериализации подходит ввода вывода в приложениях базы данных.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Основные понятия](../mfc/mfc-concepts.md)   
 [Общие разделы по MFC](../mfc/general-mfc-topics.md)   
 [CArchive-класс](../mfc/reference/carchive-class.md)   
 [CObject-класс](../mfc/reference/cobject-class.md)   
 [CDocument-класс](../mfc/reference/cdocument-class.md)   
 [Класс CFile](../mfc/reference/cfile-class.md)
