---
title: "Серверы | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- OLE server applications [MFC]
- OLE server applications [MFC], activation
- full-server
- servers
- mini-server
- OLE server applications [MFC], server types
- server applications [MFC]
ms.assetid: e45172e8-eae3-400a-8139-0fa009a42fdc
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: a0a011201a521ed97cf9ebe4c0a8249526b9d7c8
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="servers"></a>Серверы
Серверное приложение (или приложения с компонентом) создает OLE элементы (или компоненты) для использования приложением-контейнером. Визуального редактирования серверное приложение также поддерживает активацию на месте или визуального редактирования. Другая форма OLE-сервер — [сервера автоматизации](../mfc/automation-servers.md). Для некоторых серверных приложений поддерживает только создание внедренных элементов; Другие поддерживают создание внедренные и связанные элементы. Некоторые можно связывать только, несмотря на то, что это случается редко. Все серверные приложения должен поддерживать активации приложением-контейнером, когда пользователь хочет изменить элемент. Приложение может быть контейнер и сервер. Другими словами его можно включить данные в документы и создания данных, которые могут быть включены как элементы в документы других приложений.  
  
 Miniserver — это специальный тип серверного приложения, который может быть запущен только в контейнере. Рисование Microsoft и Microsoft Graph являются примерами miniservers. Miniserver не сохраняет документы на диске в виде файлов. Вместо этого он считывает его документы из и записывает их в элементы в документах, относящихся к контейнерам. В результате miniserver поддерживает только внедрение не связь.  
  
 Всего сервера может выполняться как отдельное приложение или запущенно приложение контейнера. Всего сервера можно хранить документы как файлы на диске. Может поддерживать только внедрение обоих внедрение и связывание или связывание только. Пользователь приложения-контейнера можно создать встроенного элемента, выбрав команду вырезания или копирования на сервере и команда "Вставить" в контейнере. Связанный элемент создается, выбрав команду копирования на сервере и связать команду в контейнере. Кроме того пользователь может создать внедренного или связанного элемента с помощью диалогового окна Вставить объект.  
  
 В следующей таблице перечислены характеристики разных типов серверов:  
  
### <a name="server-characteristics"></a>Характеристики сервера  
  
|Тип сервера|Поддерживает несколько экземпляров|Элементы в документе|Документы на экземпляр|  
|--------------------|---------------------------------|------------------------|----------------------------|  
|Miniserver|Да|1|1|  
|Всего сервера SDI|Да|1 (если поддерживается связывание 1 или более)|1|  
|Полный сервер MDI|Нет (не обязательно)|1 (если поддерживается связывание 1 или более)|0 или более|  
  
 Приложения сервера должны поддерживать несколько контейнеров одновременно, в случае, если несколько контейнеров, которые будут использоваться для редактирования внедренного или связанного элемента. В случае сервера приложения SDI (или miniserver с интерфейс диалогового окна), необходимо может одновременно запустить несколько экземпляров сервера. Это позволяет отдельный экземпляр в приложении для обработки каждого запроса контейнера.  
  
 Если сервер является MDI-приложения, его можно создать новое дочернее окно MDI каждый раз необходимо изменить элемент контейнера. Таким образом один экземпляр приложения может поддерживать несколько контейнеров.  
  
 Серверное приложение необходимо сообщить OLE системные библиотеки DLL, что делать, если один экземпляр сервера уже выполняется, когда другой контейнер запрашивает его службы: ли следует запустить новый экземпляр сервера или направлять свои запросы все контейнеры с одного экземпляра сервер.  
  
 Дополнительные сведения о серверах см.:  
  
-   [Серверы. Реализация сервера](../mfc/servers-implementing-a-server.md)  
  
-   [Серверы. Реализация документов сервера](../mfc/servers-implementing-server-documents.md)  
  
-   [Серверы. Реализация окон фрейма на месте](../mfc/servers-implementing-in-place-frame-windows.md)  
  
-   [Серверы. Элементы сервера](../mfc/servers-server-items.md)  
  
-   [Серверы. Проблемы пользовательского интерфейса](../mfc/servers-user-interface-issues.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)   
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Контейнеры: Дополнительные возможности](../mfc/containers-advanced-features.md)   
 [Меню и ресурсы (OLE)](../mfc/menus-and-resources-ole.md)   
 [Регистрация](../mfc/registration.md)   
 [Серверы автоматизации](../mfc/automation-servers.md)

