---
title: "Серверы. Реализация документов сервера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "приложения сервера OLE, реализация серверов OLE"
  - "приложения сервера OLE, управление документами на сервере"
  - "серверные документы, реализация"
  - "серверы, серверные документы"
ms.assetid: cca1451a-ad09-47ed-b56e-bccd78fc86d1
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Серверы. Реализация документов сервера
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается необходимо выполнить успешно для реализации серверного документа, если не указан параметр OLE\-сервера в мастере приложений.  
  
#### Определение класса серверного документа  
  
1.  Создайте производный класс из документа `COleServerDoc` вместо **CDocument**.  
  
2.  Создайте класс, производный от элемента сервера `COleServerItem`.  
  
3.  Реализуйте функции\-члена `OnGetEmbeddedItem` класса серверного документа.  
  
     `OnGetEmbeddedItem` вызывается каждый раз, когда пользователь создает или изменяет приложения вложенный элемент.  Он должен вернуть элемент, представляющий весь документ.  Это должен быть объектом. `COleServerItem`\- производным классом.  
  
4.  Переопределить функцию\-член `Serialize` для сериализации содержимого документа.  Нет необходимости в сериализации список элементов сервера, если не требуется использовать их для представления собственные данные в документе.  Дополнительные сведения см. в *реализации элементы сервера* в статье [Серверы: Серверные](../mfc/servers-server-items.md).  
  
 При создании документа серверного платформа автоматически регистрирует документ с OLE системные библиотеки DLL.  Это позволяет библиотекам DLL для определения серверные документы.  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе [COleServerItem](../mfc/reference/coleserveritem-class.md) и [COleServerDoc](../Topic/COleServerDoc%20Class.md) справочника *по библиотеке классов*.  
  
## См. также  
 [Серверы](../mfc/servers.md)   
 [Серверы. Элементы сервера](../mfc/servers-server-items.md)   
 [Серверы. Реализация сервера](../mfc/servers-implementing-a-server.md)   
 [Серверы. Реализация окон фрейма на месте](../Topic/Servers:%20Implementing%20In-Place%20Frame%20Windows.md)