---
title: "Серверы. Реализация сервера | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "приложения сервера OLE, реализация серверов OLE"
  - "серверы, реализация"
ms.assetid: 5bd57e8e-3b23-4f23-9597-496fac2d24b5
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Серверы. Реализация сервера
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается код мастера приложений MFC создает для серверного приложения визуального редактирования.  Если мастер не используется приложений, списки статьи области, где необходимо написать код для реализации серверного приложения.  
  
 При использовании мастера приложений, чтобы создать новое серверное приложение, оно предоставляет значительный объем кода, зависящий от сервера автоматически.  При добавлении серверные функции визуального редактирования в существующее приложение, необходимо дублировать код, мастер приложений подал, перед добавлением остальную часть необходимого серверного кода.  
  
 Серверный код, мастер приложений предоставляет несколько подразделяет разделяются на две категории:  
  
-   Определение ресурсов сервера.  
  
    -   Используемый ресурс меню, когда сервер изменяет вложенный элемент в отдельном окне.  
  
    -   Используемые ресурсы меню и панели инструментов, когда сервер запущен на месте.  
  
     Дополнительные сведения об этих ресурсах содержатся в разделе [Меню и ресурсы: Добавление сервера](../mfc/menus-and-resources-server-additions.md).  
  
-   Определение класса элемента, производного от `COleServerItem`.  , Чтобы получить дополнительные сведения об элементах сервера см. в разделе [Серверы: Серверные](../mfc/servers-server-items.md).  
  
-   Изменить базовый класс класса документа в `COleServerDoc`.  , Чтобы получить дополнительные сведения см. в разделе [Серверы: Реализация серверные документы](../mfc/servers-implementing-server-documents.md).  
  
-   Определение класса окна фрейма, производный от `COleIPFrameWnd`.  , Чтобы получить дополнительные сведения см. в разделе [Серверы: Реализация фреймового окна для встроенного редактирования](../Topic/Servers:%20Implementing%20In-Place%20Frame%20Windows.md).  
  
-   Создание записи для серверного приложения в базе данных и регистрация регистрации Windows новый экземпляр сервера с OLE системой.  Дополнительные сведения об этом см. в разделе [Регистрация](../mfc/registration.md).  
  
-   Инициализация и запускающ серверное приложение.  Дополнительные сведения об этом см. в разделе [Регистрация](../mfc/registration.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделах [COleServerItem](../mfc/reference/coleserveritem-class.md), [COleServerDoc](../Topic/COleServerDoc%20Class.md) и [COleIPFrameWnd](../mfc/reference/coleipframewnd-class.md) справочника *по библиотеке классов*.  
  
## См. также  
 [Серверы](../mfc/servers.md)   
 [Контейнеры](../mfc/containers.md)   
 [Меню и ресурсы \(OLE\)](../mfc/menus-and-resources-ole.md)   
 [Регистрация](../mfc/registration.md)