---
title: "Параметры для CStatusBarCtrl | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CStatusBarCtrl"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CStatusBarCtrl - класс, параметры"
  - "элементы управления строкой состояния, параметры"
ms.assetid: adeba0c3-17f3-435c-b140-a57845e9ce49
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Параметры для CStatusBarCtrl
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Положение окна по умолчанию состояния [CStatusBarCtrl](../mfc/reference/cstatusbarctrl-class.md) по нижнему краю родительского окна, но можно задать стиль `CCS_TOP` примет ее отображаться в верхней части клиентской области родительского окна.  
  
 Можно задать стиль **SBARS\_SIZEGRIP**, чтобы включить сжатие размера в правом конце окна состояния `CStatusBarCtrl`.  Сжатие размера похоже на границе размера; прямоугольная область, пользователь может щелкнуть и перетаскивания изменять родительское окно.  
  
> [!NOTE]
>  При одновременном использовании `CCS_TOP` и стилей **SBARS\_SIZEGRIP**, результирующий сжатие размера не работают даже если система рисуется ее в поле состояния.  
  
 Процедура окна для окна состояния автоматически задает первоначального размера и положения окна элемента управления.  Ширина аналогичен синтаксису клиентской области родительского окна.  Высота основан на метрикам шрифта, выбранный в контексте устройства окна состояния и от ширины границ окна.  
  
 Процедура окна автоматически корректирует размер окна состояния при получении сообщения `WM_SIZE`.  Как правило, когда размер родительского окна изменится, родительский отправляет сообщение `WM_SIZE` в окно состояния.  
  
 Можно задать минимальную высоту области рисования состояния окна путем вызова [SetMinHeight](../Topic/CStatusBarCtrl::SetMinHeight.md), определяющее минимальную высоту в пикселях.  Область рисования не включает границы окна.  
  
 При извлечении ширины границ окна состояния с помощью метода [GetBorders](../Topic/CStatusBarCtrl::GetBorders.md).  Этот функцию\-член содержит указатель на массив 3 — элемента, получает ширину границы горизонтальной и вертикальной границы и границы между прямоугольниками.  
  
## См. также  
 [Использование CStatusBarCtrl](../mfc/using-cstatusbarctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)