---
title: Установка состояния дня в элементе управления "Календарь на месяц"
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- MCN_GETDAYSTATE
helpviewer_keywords:
- CMonthCalCtrl class [MFC], setting day state info
- MCN_GETDAYSTATE notification [MFC]
- month calendar controls [MFC], day state info
ms.assetid: 435d1b11-ec0e-4121-9e25-aaa6af812a3c
ms.openlocfilehash: b8a91c8b0c3bdef9256628b9226c5f3ff154ed7d
ms.sourcegitcommit: 3caf5261b3ea80d9cf14038c116ba981d655cd13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70907528"
---
# <a name="setting-the-day-state-of-a-month-calendar-control"></a>Установка состояния дня в элементе управления "Календарь на месяц"

Одним из атрибутов элемента управления "месячный календарь" является возможность хранения информации, называемой состоянием дня элемента управления, для каждого дня месяца. Эти сведения используются для выделения определенных дат для текущего отображаемого месяца.

> [!NOTE]
>  Для отображения сведений о состоянии дня объектдолжениметьстильMCS_DAYSTATE.`CMonthCalCtrl`

Сведения о состоянии дня выражаются как 32-разрядный тип данных **монсдайстате**. Каждый бит в битовом поле **монсдайстате** (от 1 до 31) представляет состояние дня в месяце. Если бит включен, соответствующий день будет отображаться полужирным шрифтом; в противном случае он будет отображаться без каких бы то ни было внимания.

Существует два метода для задания состояния дня для элемента управления "Календарь на месяц": явно с вызовом [CMonthCalCtrl:: сетдайстате](../mfc/reference/cmonthcalctrl-class.md#setdaystate) или путем обработки сообщения уведомления MCN_GETDAYSTATE.

## <a name="handling-the-mcn_getdaystate-notification-message"></a>Обработка сообщения уведомления MCN_GETDAYSTATE

Элемент управления отправляет сообщение MCN_GETDAYSTATE, чтобы определить, как должны отображаться дни в отображаемых месяцах.

> [!NOTE]
>  Так как элемент управления кэширует предыдущий и следующий месяцы в соответствии с видимым Месяцом, вы получаете это уведомление каждый раз, когда выбран новый месяц.

Чтобы правильно обрабатывалось это сообщение, необходимо определить, для чего запрашиваются сведения о состоянии дня месяца, инициализировать массив структур **монсдайстате** с соответствующими значениями и инициализировать связанный член структуры с помощью нового об. Следующая процедура `CMonthCalCtrl` , подробно описывающая необходимые шаги, предполагает наличие объекта с именем *m_monthcal* и массива объектов **монсдайстате** , *мдстате*.

#### <a name="to-handle-the-mcn_getdaystate-notification-message"></a>Работа с сообщением уведомления MCN_GETDAYSTATE

1. С помощью [мастера классов](reference/mfc-class-wizard.md)добавьте обработчик уведомлений для сообщения MCN_GETDAYSTATE в объект *m_monthcal* (см. раздел [сопоставление сообщений с функциями](../mfc/reference/mapping-messages-to-functions.md)).

1. Добавьте в тело обработчика следующий код:

   [!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#26](../mfc/codesnippet/cpp/setting-the-day-state-of-a-month-calendar-control_1.cpp)]

   В этом примере указатель *пнмхдр* преобразуется в правильный тип, а затем определяется, сколько месяцев информации запрашивается (`pDayState->cDayState`). Для каждого месяца текущее значение битов (`pDayState->prgDayState[i]`) инициализируется нулевым значением, а затем задаются требуемые даты (в данном случае 15-й день каждого месяца).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование CMonthCalCtrl](../mfc/using-cmonthcalctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
