---
title: "Функции-члены элемента управления &quot;Ползунок&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CSliderCtrl - класс, методы"
  - "элементы управления "Ползунок", функция-член"
ms.assetid: dbde49ee-7306-4d14-a6ce-d09aa198178f
caps.latest.revision: 11
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 7
---
# Функции-члены элемента управления &quot;Ползунок&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Приложение может вызвать функции\-члены элемента управления "ползунок" для получения сведений об элементе управления "ползунок" \([CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md)\) и изменить его характеристики.  
  
 Для извлечения положение ползунка \(т е значение пользователь выбирал\), используйте функции\-члена [GetPos](../Topic/CSliderCtrl::GetPos.md).  Чтобы задать положение ползунка используйте функции\-члена [SetPos](../Topic/CSliderCtrl::SetPos.md).  В любой момент можно воспользоваться функцией\-членом класса `VerifyPos` убедиться, что ползунок между минимальным и максимальным значениями.  
  
 Диапазон элемента управления "ползунок" набор последовательных значений, элемент управления "ползунок" может представлять.  Большинство приложений используют функции\-члена [SetRange](../Topic/CSliderCtrl::SetRange.md), чтобы установить диапазон элемента управления "ползунок", когда он впервые создается.  Приложения могут динамически изменяется диапазон после элемента управления "ползунок" были созданы с помощью функций\-членов [SetRangeMax](../Topic/CSliderCtrl::SetRangeMax.md) и [SetRangeMin](../Topic/CSliderCtrl::SetRangeMin.md).  Приложение, позволяющее диапазон, который должен изменять динамически обычно получает параметры целевого пробега, когда пользователь завершил работу с элементом управления "ползунок".  Для получения этих параметров используйте [GetRange](../Topic/CSliderCtrl::GetRange.md), [GetRangeMax](../Topic/CSliderCtrl::GetRangeMax.md) и функций\-членов [GetRangeMin](../Topic/CSliderCtrl::GetRangeMin.md).  
  
 Приложение может использовать стиль `TBS_AUTOTICKS` наличие деления элемента управления "ползунок", автоматически.  Если приложению требуется элемент управления позицию или частота делений, то можно использовать несколько функции\-члены.  
  
 Чтобы задать положение деления, приложение может использовать функции\-члена [SetTic](../Topic/CSliderCtrl::SetTic.md).  Функцию\-член [SetTicFreq](../Topic/CSliderCtrl::SetTicFreq.md) позволяет приложению задавать деления, отображаемые через определенные интервалы в диапазон элемента управления "ползунок".  Например, приложение может использовать этот функции\-члена для отображения только 10 делений в диапазоне от 1 до 100.  
  
 Для извлечения индекс в диапазоне, соответствующая делению, используйте функции\-члена [GetTic](../Topic/CSliderCtrl::GetTic.md).  Функцию\-член [GetTicArray](../Topic/CSliderCtrl::GetTicArray.md) извлекает массив этих индексов.  Извлечение положение деления, в клиентских координатах, использует функции\-члена [GetTicPos](../Topic/CSliderCtrl::GetTicPos.md).  Приложение может получить количество делений с помощью функции\-члена [GetNumTics](../Topic/CSliderCtrl::GetNumTics.md).  
  
 Функцию\-член [ClearTics](../Topic/CSliderCtrl::ClearTics.md) удаляет все делений элемента управления "ползунок".  
  
 Размер линии элемента управления "ползунок" определяет, насколько ползунок перемещение, когда приложение получает сообщение уведомления **TB\_LINEDOWN** или **TB\_LINEUP**.  Аналогично, размер страницы определяется ответ на сообщения уведомления **TB\_PAGEDOWN** и **TB\_PAGEUP**.  Приложения могут получать и задавать значения линии и размере страницы с помощью [GetLineSize](../Topic/CSliderCtrl::GetLineSize.md), [SetLineSize](../Topic/CSliderCtrl::SetLineSize.md), [GetPageSize](../Topic/CSliderCtrl::GetPageSize.md) и функций\-членов [SetPageSize](../Topic/CSliderCtrl::SetPageSize.md).  
  
 Приложение может использовать функций\-членов для извлечения размеры элемента управления "ползунок".  Функцию\-член [GetThumbRect](../Topic/CSliderCtrl::GetThumbRect.md) возвращает ограничивающий прямоугольник для демонстрации.  Функцию\-член [GetChannelRect](../Topic/CSliderCtrl::GetChannelRect.md) возвращает ограничивающий прямоугольник для канала элемента управления "ползунок". \(Канал область над которой ползунок, содержащей выделение перемещается и при выборе диапазон\).  
  
 Если элемент управления "ползунок" имеет стиль `TBS_ENABLESELRANGE`, пользователь может выделение диапазона последовательных значений из него.  Несколько функции\-члены позволяют диапазон выделения, чтобы настроить динамически.  Функцию\-член [SetSelection](../Topic/CSliderCtrl::SetSelection.md) задает начальное и конечное положение выделения.  Когда пользователь завершил задан диапазон выделения, приложение может получить параметры с помощью функции\-члена [GetSelection](../Topic/CSliderCtrl::GetSelection.md).  Чтобы удалить выделения пользователя, используйте функции\-члена [ClearSel](../Topic/CSliderCtrl::ClearSel.md).  
  
## См. также  
 [Использование CSliderCtrl](../mfc/using-csliderctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)