---
title: "Стили счетчика | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- styles [MFC], CSpinButtonCtrl
- CSpinButtonCtrl class [MFC], styles
- styles [MFC], spin button control
- spin button control, styles
ms.assetid: fb4a7f6f-9182-47be-bccf-0728fdc5332f
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: fa4b2ae42175e2d4fc2ddb3317ef76b6b4dec8d3
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="spin-button-styles"></a>Стили счетчика
Многие параметры для счетчика ([CSpinButtonCtrl](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md)), определяются стили. Можно задать с помощью следующих стилей **свойства** окно в редакторе диалоговых окон.  
  
-   **Ориентация** вертикальные или горизонтальные. Определяет ориентацию кнопки со стрелками. Связанные с `UDS_HORZ` стиля.  
  
-   **Выравнивание** один из неприкрепленные, влево или вправо. Определяет расположение кнопки "Счетчик". Левая и правая части поместите счетчиком рядом с в связанном окне. Ширина окна контактному лицу уменьшить, чтобы вместить счетчиком. Связанные с `UDS_ALIGNLEFT` и `UDS_ALIGNRIGHT` стили.  
  
-   **Автоматический выбор родственного** автоматически выбирает предыдущее окно в Z-порядке, как окно контактному лицу для счетчиком. В шаблон диалогового окна это элемент управления, которая предшествует счетчиком в последовательности табуляции. Связанные с `UDS_AUTOBUDDY` стиля.  
  
-   **Задайте целое для родственного** заставляет элемент управления "Счетчик" для увеличения и уменьшения заголовок в связанном окне при изменении текущей позиции. Связанные с `UDS_SETBUDDYINT` стиля.  
  
-   **Без разделителя** не вставляет тысяч разделителя в значение в заголовок окна контактному лицу. Связанные с `UDS_NOTHOUSANDS` стиля.  
  
    > [!NOTE]
    >  Задайте этот стиль, если вы хотите использовать обмен данными (диалоговых окон DDX) для получения целочисленное значение в элемент управления. `DDX_Text`не поддерживает внедренные разделители групп разрядов.  
  
-   **Перенос** вызывает «перенос», как оно не увеличивается или уменьшается за пределами диапазона элемента управления. Связанные с `UDS_WRAP` стиля.  
  
-   **Клавиши со стрелками** кнопки "Счетчик" увеличивается или уменьшается позицию при нажатии клавиши Стрелка вверх и Стрелка вниз. Связанные с `UDS_ARROWKEYS` стиля.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CSpinButtonCtrl](../mfc/using-cspinbuttonctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

