---
title: "Стандартные команды | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "идентификаторы команд, стандартные команды"
  - "команды [C++], стандартные"
  - "стандартные команды меню правки"
  - "меню "Файл""
  - "Справка, меню"
  - "идентификаторы [C++], идентификаторы команд"
  - "команды OLE"
  - "определяемые программистом идентификаторы [C++]"
  - "ИД стандартных команд"
  - "стандартные команды"
  - "Команды меню "Вид""
  - "Команды меню "Окно""
ms.assetid: 88cf3ab4-79b3-4ac6-9365-8ac561036fbf
caps.latest.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 5
---
# Стандартные команды
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Платформа определяет множество сообщений стандартной команды.  Идентификаторы для этих команд обычно представлены в форме:  
  
 **ID\_** *Source*\_*Item*  
  
 когда *источник* обычно имя и *элемент* меню пункт меню.  Например, идентификатор команды для новой команды в меню " Файл `ID_FILE_NEW`.  Стандартных идентификаторов команд, выделены полужирным типа в документации.  Программист\- определенные идентификаторы отображаются шрифтом, отличается от окружающий текст.  
  
 Ниже приведены некоторые наиболее важных поддерживаемых команд:  
  
 *Команды меню " Файл*  
 Новый, открытый, закрыть, сохранить, сохранить как, параметры страницы, настройки печати, печать, предварительный просмотр, выход, а последний использовавшийся ся файл.  
  
 *Команды меню " Правка*  
 Четкие, удаляет все вырезать, копировать, вставлять, поиска, повторение, заменяет, выбрав все, откат и повторить.  
  
 *Команды меню "Вид"*  
 Панель инструментов и строка состояния.  
  
 *Команды меню "Окно"*  
 Новый, упорядочить, развертывания, мозаика отражения, слева направо, сверху вниз, мозаика отражение и разделения.  
  
 *Команды меню "Справка"*  
 Индекс, использование справки, и происходит.  
  
 *Команды меню " Правка " OLE \(\)*  
 Вставьте новый объект, правка ссылки, ссылка ", для вставки и объект *typename* \(команды команды\).  
  
 Платформа предоставляет уровнями поддержки для этих команд.  Некоторые команды поддерживаются только в качестве определенные идентификаторы команд, а другие поддерживаются с тщательными реализациями.  Например, платформа реализует открытую команды в меню "Файл", создав новый объект документа, открытого отображение диалогового окна и открытия и чтении файлов.  Напротив, должны самостоятельно реализовывать команды в меню " Правка ", поскольку команды как **ID\_EDIT\_COPY** зависят от природе копировании данных.  
  
 Дополнительные сведения о поддерживаемых команды и предоставлен уровень реализации см. в разделе [Техническое примечание 22](../mfc/tn022-standard-commands-implementation.md).  Стандартные команды определяются в файле AFXRES.H.  
  
## См. также  
 [Объекты пользовательского интерфейса и идентификаторы команд](../mfc/user-interface-objects-and-command-ids.md)