---
title: "Testing a Dialog Box | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Test Dialog command"
  - "testing, dialog boxes"
  - "dialog boxes, testing"
ms.assetid: 45034ee9-c554-4f4b-8c46-6ddefdee8951
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 7
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Testing a Dialog Box
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При разработке диалогового окна можно смоделировать и протестировать его поведение во время выполнения, не компилируя программу. В этом режиме можно выполнять следующие действия:  
  
-   вводить текст, выбирать пункты в полях со списками, включать и отключать параметры, выбирать команды;  
  
-   тестировать последовательность табуляции;  
  
-   проверять группировку элементов управления, например переключателей и флажков;  
  
-   тестировать сочетания клавиш, используемые для доступа к элементам управления в диалоговом окне.  
  
    > [!NOTE]
    >  Подключения к коду диалогового окна, выполненные с помощью мастеров, не включаются в моделирование.  
  
 При тестировании диалогового окна его положение обычно определяется относительно главного окна программы. Если вы установили свойство "Абсолютное выравнивание" диалогового окна в значение True, положение окна будет определяться относительно левого верхнего угла экрана.  
  
### Проверка диалогового окна  
  
1.  Когда редактор диалоговых окон является активным окном, выберите в строке меню **Формат**, а затем выберите пункт **Проверить диалоговое окно**.  
  
2.  Чтобы завершить тестирование, нажмите клавишу ESC или просто нажмите кнопку **Закрыть** в проверяемом диалоговом окне.  
  
 Сведения о добавлении ресурсов в управляемые проекты см. в разделе [Ресурсы в приложениях для настольных систем](../Topic/Resources%20in%20Desktop%20Apps.md).  
  
 Требования  
  
 Win32  
  
## См. также  
 [Controls in Dialog Boxes](../mfc/controls-in-dialog-boxes.md)   
 [Dialog Editor](../mfc/dialog-editor.md)   
 [Отображение и скрытие панели инструментов в редакторе диалоговых окон](../mfc/showing-or-hiding-the-dialog-editor-toolbar.md)