---
title: 'TN020: Идентификатор именования и нумерации идентификаторов | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.id
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- TN020
- resource identifiers, naming and numbering
- resource identifiers
ms.assetid: aecbd2cf-68b3-47f6-ae21-b1f507917245
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 17b27b4cfc1b624c9c12138154a660951a0f2a13
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33384115"
---
# <a name="tn020-id-naming-and-numbering-conventions"></a>TN020. Соглашения именования и нумерации идентификаторов
Эта заметка описывает идентификатор именования и нумерации соглашения, которые MFC 2.0 использует ресурсы, команд, строками, элементы управления и дочерние окна.  
  
 КОД MFC именования и нумерации идентификаторов призваны удовлетворять следующим требованиям:  
  
-   Предоставляют согласованный стандарт именовании Идентификаторов, используемый для приложений MFC, которые поддерживаются с помощью редактора ресурсов Visual C++ и библиотеки MFC. Это упростит программисту интерпретировать тип и источник ресурса из его идентификатору.  
  
-   Выделяет прочные отношения 1-1 между определенными типами идентификаторов.  
  
-   Соответствует стандартам уже широко используется для именования идентификаторов в Windows.  
  
-   Пространство нумерации идентификатор раздела. Программист, MFC, Windows и редактировать в Visual C++ ресурсы могут назначаться номера Идентификаторов. Соответствующие разделение позволит избежать дублирования значений Идентификаторов.  
  
## <a name="the-id-prefix-naming-convention"></a>Соглашения об именах префикс идентификатора  
 В приложении может возникнуть несколько типов идентификаторов. Соглашение об именовании MFC идентификатор определяет разные префиксы для разных типов ресурсов.  
  
 MFC использует префикс «IDR_» для указания идентификатора ресурса, который применяется к нескольким типам ресурсов. Например для данного кадра окна, MFC использует один и тот же префикс «IDR_» для указания ресурса меню, сочетания клавиш, строки и значок. Ниже приведены различные префиксы и их использования:  
  
|Префикс|Использовать|  
|------------|---------|  
|IDR_|Для нескольких типов ресурсов (в основном используется для меню, сочетания клавиш и лент).|  
|IDD_|Диалоговое окно шаблона ресурсов (например, IDD_DIALOG1).|  
|IDC_|Для ресурсов курсора.|  
|IDI_|Значок ресурсов.|  
|IDB_|Для ресурсов растрового изображения.|  
|IDS_|Для строковых ресурсов.|  
  
 В ресурс диалогового ОКНА MFC соглашениям следующие:  
  
|Префикс или метку|Использовать|  
|---------------------|---------|  
|IDOK IDCANCEL|Для стандартной кнопки идентификаторы.|  
|IDC_|Для других элементов управления диалогового окна.|  
  
 Префикс «IDC_» также используется для курсоров. Этот конфликт имен невозможен обычно проблема типичное приложение будет иметь несколько курсоров и многие элементы управления диалогового окна.  
  
 В ресурсе меню MFC соглашениям следующие:  
  
|Префикс|Использовать|  
|------------|---------|  
|IDM_|Для элементов меню, не использующих архитектуру команда MFC.|  
|ID_|Для команд, использующих архитектуру команда MFC.|  
  
 Команды, выполните команду архитектуры MFC должен иметь `ON_COMMAND` обработчик команд и может иметь `ON_UPDATE_COMMAND_UI` обработчика. Если эти обработчики команд выполните команду архитектуры MFC, они будут работать правильно ли они привязанными к команде меню, кнопки панели инструментов или кнопки панели диалогового окна. Один и тот же префикс «ID_» также используется для меню командную строку, которая отображается на панели сообщений программы. Большинство пунктов меню в приложении должны соответствовать соглашениям команда MFC. Все стандартные идентификаторы команд (например, `ID_FILE_NEW`) соответствуют этому соглашению.  
  
 MFC также использует «IDP_» как особая форма строк (а не «IDS_»). Строки с префиксом «IDP_» являются запросы, то есть строки, используемые в окнах сообщений. Строки «IDP_» могут содержать «%1» и «%2» в качестве заполнителей строк определяется приложением. Строки «IDP_» обычно имеют разделов справки, связанных с ними, а строки «IDS_» — нет. Всегда локализованных строк «IDP_» и «IDS_» строки могут быть не локализованы.  
  
 Библиотеки MFC также используется префикс «IDW_» как особый вид идентификаторы (а не «IDC_») элемента управления. Эти идентификаторы назначаются дочерние окна, такие как представления и разделителей framework классами. Идентификаторы реализации MFC начинаются с префикса «AFX_».  
  
## <a name="the-id-numbering-convention"></a>Соглашение о нумерации идентификатор  
 В следующей таблице перечислены допустимые диапазоны идентификаторов определенных типов. Некоторые ограничения, ограничения технической реализации, а другие относятся соглашения, которые предназначены для предотвращения вашей идентификаторы несовместимости с Windows предопределенные идентификаторы или MFC реализации по умолчанию.  
  
 Настоятельно рекомендуется определять все идентификаторы внутри рекомендованных диапазонов. Нижний предел этих диапазонов равно 1, поскольку 0 не используется. Рекомендуется использовать общее соглашение о и 100 или 101 служит идентификатор первой.  
  
|Префикс|Тип ресурса|Допустимый диапазон значений|  
|------------|-------------------|-----------------|  
|IDR_|несколько|от 1 до 0x6FFF|  
|IDD_|диалоговые шаблоны|от 1 до 0x6FFF|  
|IDB_ IDC_ IDI_,|курсоры, значки, растровые изображения|от 1 до 0x6FFF|  
|IDS_ IDP_|Общие строки|от 1 до 0x7FFF|  
|ID_|команды|0x8000 до 0xDFFF|  
|IDC_|элементы управления|от 8 до 0xDFFF|  
  
 Причины этих границ диапазона:  
  
-   По соглашению не используется значение идентификатора равное 0.  
  
-   Реализация Windows ограничено true идентификаторами должно быть меньше или равно 0x7FFF.  
  
-   Внутреннюю структуру MFC резервирует этих диапазонов:  
  
    -   0x7000 через 0x7FFF (см. afxres.h)  
  
    -   0xE000 через 0xEFFF (см. afxres.h)  
  
    -   16000 через 18000 (см. afxribbonres.h)  
  
     Эти диапазоны могут измениться в будущих реализациях MFC.  
  
-   Несколько команд системы Windows использовать диапазон число 0xF000 до 0xFFFF.  
  
-   Идентификаторы элемента управления от 1 до 7, зарезервированы для стандартных элементов управления, таких как IDOK и IDCANCEL.  
  
-   Диапазон от 0x8000 до 0xFFFF строк зарезервирован для запрашивает меню команд.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)

