---
title: "TN023: Стандартные ресурсы MFC | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.mfc.resources
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- resources [MFC]
- TN023
- standard resources
ms.assetid: 60af8415-c576-4c2f-a711-ca5da0b9a1f2
caps.latest.revision: "15"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 6fded011fda52dfde46804b03699dc93469e5e32
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="tn023-standard-mfc-resources"></a>TN023. Стандартные ресурсы MFC
Эта заметка описывает стандартные ресурсы состав и необходимости библиотекой MFC.  
  
## <a name="standard-resources"></a>Стандартные ресурсы  
 MFC предоставляет две категории стандартные ресурсы, которые можно использовать в приложении: Коллекция картинок ресурсы и стандартных ресурсах платформы.  
  
 Коллекция картинок ресурсы — это дополнительные ресурсы, платформа не зависит от, однако, может потребоваться добавить в интерфейс пользователя. Следующие ресурсы Коллекция картинок содержатся в образце MFC Общие [CLIPART](../visual-cpp-samples.md):  
  
-   Common.rc: Один файл ресурсов, содержащий:  
  
    -   Большое количество значки, которые представляют разнообразные и бизнес-задач обработки данных.  
  
    -   Несколько общих курсоры (см. также Afxres.rc).  
  
    -   Панель инструментов растровое изображение содержит несколько кнопок панели инструментов.  
  
    -   Растровое изображение, значок и ресурсы, используемые Commdlg.dll.  
  
-   Indicate.rc: Содержит строковые ресурсы для строки состояния индикаторов состояние клавиши, такие как «Конец» для режима Caps Lock.  
  
-   Prompts.rc: Содержит запрос меню строковые ресурсы для каждой предварительно определенная команда, такие как «Создать новый документ» для `ID_FILE_NEW`.  
  
-   Commdlg.rc: Visual C++ совместимые RC-файл, содержащий стандартные шаблоны COMMDLG диалогового окна.  
  
 Стандартных ресурсах платформы — это ресурсы с идентификаторами AFX пользователем, от которых зависит платформа для внутренней реализации. Редко, потребуется изменить эти ресурсы, определяемые AFX. В противном случае необходимо выполнить процедуру, описанные далее в этом разделе.  
  
 В следующих ресурсах framework содержатся в каталоге MFC\INCLUDE:  
  
-   Afxres.rc: Общие ресурсы, используемые платформой.  
  
-   Afxprint.rc: Ресурсы, относящиеся к печати.  
  
-   Afxolecl.rc: Ресурсы, специфические для клиентских приложений OLE.  
  
-   Afxolev.rc: Ресурсы, специфические для полного приложения сервера OLE.  
  
## <a name="using-clip-art-resources"></a>Использование ресурсов Коллекция картинок  
  
#### <a name="to-use-a-clip-art-binary-resource"></a>Для использования в двоичный файл ресурсов Коллекция картинок  
  
1.  Откройте файл ресурсов приложения в Visual C++.  
  
2.  Откройте Common.rc. Этот файл содержит все ресурсы двоичных картинок. Это может занять некоторое время, так как файл Common.rc компилируется.  
  
3.  Удерживая нажатой клавишу CTRL, перетащите ресурсы, которые вы хотите использовать с Common.rc файл ресурсов приложения.  
  
 Чтобы использовать другие ресурсы Коллекция картинок, выполните те же действия. Единственное отличие заключается в вы откроете соответствующих RC-файл вместо Common.rc.  
  
> [!NOTE]
>  Следует избегать перемещения непреднамеренно ресурсов из Common.rc без возможности восстановления. Если при перетаскивании ресурсы, удерживая клавишу CTRL, вы создадите копию. Если не удерживается CTRL во время перетаскивания, ресурсы будут перемещены. Если вы сомневаетесь, что может случайно внесения изменений в файл Common.rc, нажмите кнопку «Нет» выводится запрос о необходимости сохранить изменения в Common.rc.  
  
> [!NOTE]
>  RC-файлов ресурсов имеют особую `TEXTINCLUDE` ресурс в них, который будет препятствовать сохранению случайно поверх standard RC-файлов.  
  
### <a name="customizing-standard-framework-resources"></a>Настройка стандартных ресурсах платформы  
 С помощью стандартных ресурсах платформы обычно включаются в приложении #include команды в файл ресурсов приложения. Мастер приложений будет создан файл ресурсов. Этот файл содержит соответствующие стандартных ресурсах платформы, в зависимости от того, какие параметры мастером приложений выберите. Можно просмотреть, добавить или удалить какие ресурсы включаются, изменив директивы времени компиляции. Чтобы сделать это, откройте **ресурсов** и выбрать пункт **Включение наборов**. Посмотрите на изменение элементов «Директивы времени компиляции». Пример:  
  
```  
#include "afxres.rc"  
#include "afxprint.rc"  
```  
  
 Типичный пример настройки стандартных ресурсах платформы является добавление или удаление дополнительных включает для печати, клиент OLE и поддержку OLE-сервера.  
  
 В некоторых редких случаях может потребоваться настроить содержимое стандартных ресурсах платформы для определенного приложения не только добавить и удалить весь файл. В следующих разделах шагах показано, как можно ограничить ресурсы, которые будут включены.  
  
##### <a name="to-customize-the-contents-of-a-standard-resource-file"></a>Чтобы настроить содержимое файла ресурсов, стандартные  
  
1.  Откройте файл ресурсов в Visual C++.  
  
2.  С помощью команды Включение наборов, удалите `#include` для стандартных RC-файла, который требуется настроить. Например, для настройки панели инструментов предварительного просмотра перед печатью, удалить `#include "afxprint.rc"` строки.  
  
3.  Открытие файлов соответствующие стандартные ресурсы в MFC\INCLUDE. Следующий пример ранее в этом разделе соответствующий файл является MFC\Include\Aafxprint.rc  
  
4.  Скопируйте все ресурсы из стандартных RC-файла в файл ресурсов приложения.  
  
5.  Измените копию стандартные ресурсы в файл ресурсов приложения.  
  
> [!NOTE]
>  Не изменяйте ресурсы непосредственно в стандартных RC-файлов. Таким образом будет изменять ресурсы, доступные в каждом приложении, а не только в тот, который вы сейчас работаете.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)

