---
title: 'TN029: Окна разделителей | Документы Microsoft'
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vc.windows.splitter
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- TN029
- splitter windows [MFC], about splitter windows
ms.assetid: 2c57ce99-2a3c-4eff-9cea-baccb13af075
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 3f0419e8f8aea141c3aaa54e320200160dae877f
ms.sourcegitcommit: c6b095c5f3de7533fd535d679bfee0503e5a1d91
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2018
ms.locfileid: "36957228"
---
# <a name="tn029-splitter-windows"></a>TN029. Окна разделителей
Эта заметка описывает MFC [класса CSplitterWnd](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md), он предоставляет окно разбивает и управляет изменение размера окон другие области.  
  
## <a name="splitter-styles"></a>Стили разделителей  
 Объект `CSplitterWnd` поддерживает два различных стилей разделения windows.  
  
 В «статический разделителями» окна-разделителя создает область при его создании. Никогда не изменяют порядок и число областей. Разделитель строки используются для изменения размеров различных областей. Этот стиль можно использовать для отображения собственный класс представления в каждой панели. Графический редактор Visual C++ и диспетчер файлов приведены примеры программ, использующих этот стиль разделителя. Этот стиль окна-разделителя не использует разделитель полей.  
  
 В «динамический разделителями» дополнительные области создаются и удаляются как пользователь разбиений и отменяет разбиений новые представления. Этот разделитель начинается с одного представления и предоставляет разделитель полей для пользователю инициировать разбиения. Окна разделителей динамически создает новый объект представления при разбиении представления в одном направлении. Этот новый объект представления представляет новую область. Если представление будет разбит в двух направлениях, с помощью интерфейса клавиатуры, окна-разделителя создает три новых объектов представления для трех новых панелей. При активном разбиение Windows отображает окно разделитель в качестве разделителя между областями. Windows удаляет объекты дополнительного представления, когда пользователь удаляет разбиения, но исходное представление остается до самого окна разделителя уничтожается. Microsoft Excel и Microsoft Word являются примерами приложений, использующих динамический разделитель стилей.  
  
 При создании любого вида окна-разделителя, необходимо указать максимальное число строк и столбцов, которые будут управлять разделителя. Статический разделитель будет создавать области для заполнения всех строк и столбцов. Динамический разделитель будет создан только первая область при `CSplitterWnd` создается.  
  
 Максимальное число областей, которые можно указать для статических разделителями — 16 строк 16 столбцов. Ниже приведены рекомендуемые конфигурации.  
  
-   столбцы строки 1 x 2: обычно с помощью различных областей  
  
-   столбец 2 строки x 1: обычно с помощью различных областей  
  
-   столбцы 2 строки x 2: обычно с панелями, аналогичную  
  
 Областей, которые можно задать для динамических разделителей не более двух строк с двумя столбцами. Ниже приведены рекомендуемые конфигурации.  
  
-   Строка 1 x 2 столбцов: один столбец данных  
  
-   столбец 2 строки x 1: текстовое или других данных  
  
-   столбцы 2 строки x 2: для таблицы или таблицы ориентированного данных  
  
## <a name="splitter-examples"></a>Примеры разделителей  
 Многие из примеров программ MFC используют окна разделителей, прямо или косвенно. Пример MFC Общие [VIEWEX](../visual-cpp-samples.md) показано несколько способов применения статических разделителей, включая способ размещения разделитель в разделителя.  
  
 Также можно использовать мастер классов для создания нескольких документов интерфейса (MDI) дочерний класс окна фрейма, содержащий окна-разделителя. Дополнительные сведения об окнах разделителей в разделе [несколько типов документов, представлений и фреймов](../mfc/multiple-document-types-views-and-frame-windows.md).  
  
## <a name="terminology-used-by-implementation"></a>Терминология, используемая для реализации  
 Ниже приведен список терминов, относящихся к окна разделителей:  
  
 `CSplitterWnd`:  
 Окно, которое предоставляет разделение панели элементов и полосами прокрутки, которые являются общими для всех областей в строке или столбце. Выбор строк и столбцов с числами, отсчитываемый от нуля (первая панель может строки = 0 и столбец = 0).  
  
 Область:  
 Окна с помощью конкретного приложения, `CSplitterWnd` управляет. Область обычно представляет собой объект, производный от [CView Class](../mfc/reference/cview-class.md), может быть любым, но [CWnd](../mfc/reference/cwnd-class.md) объекта с идентификатором подходящие дочерние окна.  
  
 Для использования `CWnd`-производного объекта, передайте RUNTIME_CLASS объекта `CreateView` работать как при использовании `CView`-производного класса. Класс необходимо использовать DECLARE_DYNCREATE и IMPLEMENT_DYNCREATE, так как платформа использует динамическое создание во время выполнения. Несмотря на то, что имеется большой объем кода в `CSplitterWnd` относится к `CView` класса, [CObject::IsKindOf](../mfc/reference/cobject-class.md#iskindof) всегда используется до выполнения этих действий.  
  
 Разделитель:  
 Элемент управления, помещаемый между строками и столбцами из панелей. Он может использоваться для настройки размеров строк или столбцов из панелей.  
  
 Поле разделителей:  
 Элемент управления в динамический `CSplitterWnd` , можно использовать для создания новых строк или столбцов из панелей. Он находится в верхней части вертикальных полос прокрутки или слева от полос прокрутки по горизонтали.  
  
 Пересечение разделителей:  
 Пересечение вертикальный разделитель и горизонтальный разделитель. Его можно перетащить размер строки и столбца областей одновременно.  
  
## <a name="shared-scroll-bars"></a>Общий полосы прокрутки  
 `CSplitterWnd` Класс также поддерживает полосы прокрутки общей. Этих элементов управления полосы прокрутки являются потомками `CSplitterWnd` и являются общими для различных областей в разделителя.  
  
 Например, в окне столбец 1 строку x 2, можно указать WS_VSCROLL при создании `CSplitterWnd`. Windows создает элемент управления полоса прокрутки специальные, которое совместно используется двумя областями.  
  
```  
[      ][      ][^]  
[pane00][pane01][|]  
[      ][      ][v]  
```  
  
 Когда пользователь перемещает полосу прокрутки, WM_VSCROLL сообщения будут отправляться в обоих представлениях. При любом представлении задает расположение полосы прокрутки, полосы прокрутки общего устанавливается.  
  
 Обратите внимание, что полосы прокрутки общего чаще с аналогичными объектами представления. Если смешать представления различных типов в разделитель, может потребоваться написать специальный код для координации их позиции прокрутки. Любой `CView`-производный класс, который использует `CWnd` полосы прокрутки, API-интерфейсы будут делегировать полосу прокрутки общей, если он существует. `CScrollView` Реализация является одним из примеров `CView` класс, поддерживающий общие полосы прокрутки. Классы, которые не являются производными от `CView`, классы, зависящие от полосы прокрутки не управляющий или классов, использующих стандартные реализации Windows (например, `CEditView`) не будет работать с функцией панель общих прокрутки `CSplitterWnd`.  
  
## <a name="minimum-sizes"></a>Минимальный размер  
 Для каждой строки имеет минимальную высоту строки, а для каждого столбца является минимальная ширина столбца. Этот минимум гарантирует, что панель не слишком мал для отображения в полные подробные сведения.  
  
 Окно со статическим разделителем начальной строки минимальное высоте и столбец ширина составляет 0. Для динамическое окно разделитель, задаются начальной строки минимальные ширину высоте и столбец *sizeMin* параметр `CSplitterWnd::Create` функции.  
  
 Эти минимальные размеры можно изменить с помощью [CSplitterWnd::SetRowInfo](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md#setrowinfo) и [CSplitterWnd::SetColumnInfo](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md#setcolumninfo) функции.  
  
## <a name="actual-vs-ideal-sizes"></a>Факт /. Идеальный размер  
 Макет панели окна разделителя зависит от размера кадра, содержащий их. При изменении пользователем содержащего кадр `CSplitterWnd` перемещает и изменяет размер панели, чтобы разместить их, а также возможные.  
  
 Пользователь может вручную задать строку размеры ширины высоте и столбец, или программа может идеального размера с помощью `CSplitterWnd` класса. Фактический размер может быть меньше или больше идеально подходит. Windows настроит фактический размер, если не хватает места для отображения идеального размера, или если существует слишком много пустого пространства по правому или нижнему краю окна-разделителя.  
  
## <a name="custom-controls"></a>Пользовательские элементы управления  
 Можно переопределить множество функций для обеспечения настраиваемым поведением и настраиваемый интерфейс. Можно переопределить это первый набор для предоставления альтернативного изображения для различных компонентов графического окна-разделителя.  
  
- `virtual void OnDrawSpltter(CDC* pDC, ESplitType nType, const CRect& rect);`  
  
- `virtual void OnInvertTracker(const CRect& rect);`  
  
 Эта функция для создания общей полосы прокрутки. Его можно переопределить для создания дополнительных элементов управления рядом с полосой прокрутки.  
  
- `virtual BOOL CreateScrollBarCtrl(DWORD dwStyle, UINT nID);`  
  
 Эти функции реализации логики динамическое окно разделитель. Их можно переопределить для предоставления дополнительных логики разделителей.  
  
- `virtual void DeleteView(int row, int col);`  
  
- `virtual BOOL SplitRow(int cyBefore);`  
  
- `virtual BOOL SplitColumn(int cxBefore);`  
  
- `virtual void DeleteRow(int rowDelete);`  
  
- `virtual void DeleteColumn(int colDelete);`  
  
## <a name="cview-functionality"></a>Функциональные возможности CView  
 `CView` Класс использует следующие команды верхнего уровня делегировать `CSplitterWnd` реализации. Как виртуальные, эти команды стандартной `CView` реализации не потребует всего `CSplitterWnd` ссылка в реализации. Для приложений, использующих `CView` , но не `CSplitterWnd`, `CSplitterWnd` реализация не будет связан с приложением.  
  
 `virtual BOOL CanActivateNext(BOOL bPrev = FALSE);`  
 Проверяет, является ли ID_NEXT_PANE или ID_PREV_PANE поддерживается в настоящее время.  
  
 `virtual void ActivateNext(BOOL bPrev = FALSE);`  
 Выполняет команду «"Панель Далее» или «Предыдущая область».  
  
 `virtual BOOL DoKeyboardSplit();`  
 Выполняет команду, обычно «разделения окна» разделения клавиатуры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)

