---
title: "Tn025: создание Документов, просмотра и фреймов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: vc.creation
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- documents [MFC], view and frame creation
- TN025
ms.assetid: 09254d72-6e1d-43db-80e9-693887dbeda2
caps.latest.revision: "9"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 89ca395b19a36c42163b854c8997cce424352ead
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="tn025-document-view-and-frame-creation"></a>TN025. Создание документов, представлений и фреймов
> [!NOTE]
>  Следующее техническое примечание не было обновлено, поскольку сначала оно было включено в электронную документацию. В результате некоторые процедуры и разделы могут быть устаревшими или неверными. Для получения последних сведений рекомендуется выполнить поиск интересующей темы в алфавитном указателе документации в Интернете.  
  
 Эта заметка описывает проблемы, создания и владения для WinApps, DocTemplates, документов, рамок и представлениями.  
  
## <a name="winapp"></a>WinApp  
 Имеется один `CWinApp` объекта в системе.  
  
 Статически создается и инициализированную framework внутренней реализации `WinMain`. Должен быть производным от `CWinApp` сделать что-нибудь полезное (исключение: библиотека DLL-расширения MFC не должен иметь `CWinApp` экземпляра — инициализация выполняется в `DllMain` вместо).  
  
 Один `CWinApp` объекта, которому принадлежит список шаблонов документов ( `CPtrList`). Имеется один или несколько шаблонов документов на каждое приложение. DocTemplates обычно загружаются из файла ресурсов (то есть, массив строк) в `CWinApp::InitInstance`.  
  
```  
pTemplate = new CDocTemplate(IDR_MYDOCUMENT, ...);

AddDocTemplate(pTemplate);
```  
  
 Один `CWinApp` все окна фрейма в приложение, которому принадлежит объект. Главное окно приложения, которые должны храниться в **CWinApp::m_pMainWnd**; обычно задаются `m_pMainWnd` в `InitInstance` реализации, если запретить сделает мастером приложений. Однооконный интерфейс (SDI) при один `CFrameWnd` , служит в качестве главного фрейма окна приложения, а также только окном фрейма документа. Для многодокументного интерфейса (MDI) это рамки MDI (класс `CMDIFrameWnd`), служит в качестве главного фрейма окна приложения, содержащий все дочерние `CFrameWnd`s. Каждый дочернее окно относится к классу `CMDIChildWnd` (производный от `CFrameWnd`) и служит в качестве одного из возможного множества окна фрейма документа.  
  
## <a name="doctemplates"></a>DocTemplates  
 `CDocTemplate` Является источник и диспетчер документов. Он является владельцем документы, которые создает. Если приложение использует подход на основе ресурсов, описанный ниже, он не потребуется являются производными от `CDocTemplate`.  
  
 Для приложения SDI класс `CSingleDocTemplate` отслеживает отслеживания объекта документом. Приложение MDI, класс `CMultiDocTemplate` хранит список ( `CPtrList`) из всех открытых документов, созданных с использованием данного шаблона. `CDocTemplate::AddDocument`и `CDocTemplate::RemoveDocument` обеспечивают функции виртуальный член для добавления или удаления документа на основе шаблона. `CDocTemplate`является дружественной для **CDocument** поэтому защищенный **CDocument::m_pDocTemplate** обратный указатель для указания шаблона документа, который создан документ.  
  
 `CWinApp`значение по умолчанию обрабатывает `OnFileOpen` реализацию, которая в свою очередь запрашивает все шаблоны doc. Реализация включает поиск уже открытых документов и решить, какой формат для открытия новых документов в.  
  
 `CDocTemplate`управляет привязкой пользовательского интерфейса для документов и кадры.  
  
 `CDocTemplate`поддерживает счетчик числа неименованных документов.  
  
## <a name="cdocument"></a>CDocument  
 Объект **CDocument** принадлежит `CDocTemplate`.  
  
 Документы имеют список открытых в данный момент представления (производный от `CView`), для отображения документа ( `CPtrList`).  
  
 Документов не создать или удалить представления, но они связаны друг с другом после их создания. При закрытии документа (то есть с помощью файла или закрыть), будут закрыты все вложенные представления. При закрытии последнего представление документа (то есть, окно или закрыть) документ будет закрыт.  
  
 `CDocument::AddView`, `RemoveView` Интерфейс используется для поддержки представления списка. **CDocument** является дружественной для `CView` поэтому **CView::m_pDocument** обратный указатель.  
  
## <a name="cframewnd"></a>CFrameWnd  
 Объект `CFrameWnd` (также известный как воспроизведения кадра на) одной и той же роли как 1.0 с MFC, но теперь `CFrameWnd` класс предназначен для использования во многих случаях без создания нового производного класса. Производные классы `CMDIFrameWnd` и `CMDIChildWnd` также улучшены, уже реализованы многие стандартные команды.  
  
 `CFrameWnd` Отвечает за создание окон в клиентской области рамки. Обычно является заполнение клиентской области рамки одного главного окна.  
  
 Окна фрейма MDI клиентскую область заполняется MDICLIENT управления, который в свою очередь является родительским для всех фреймов дочерней MDI-формы. SDI окно или фрейм окна дочерней MDI-формы, обычно заполняется клиентской области `CView`-производный объект окна. В случае использования `CSplitterWnd`, заполненный клиентской области представления `CSplitterWnd` объект окна и `CView`-как дочерние окна создаются объекты производного окна (по одному на область разделения) `CSplitterWnd`.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)

