---
title: "TN035. Использование нескольких файлов ресурсов и файлов заголовков в Visual C++ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.resources"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "файлы ресурсов, несколько"
  - "TN035"
ms.assetid: 1f08ce5e-a912-44cc-ac56-7dd93ad73fb6
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 9
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# TN035. Использование нескольких файлов ресурсов и файлов заголовков в Visual C++
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

> [!NOTE]
>  Следующее техническое примечание не было обновлено, поскольку сначала оно было включено в электронную документацию.  В результате некоторые процедуры и разделы могут быть устаревшими или неверными.  Для получения последних сведений рекомендуется выполнить поиск интересующей темы в алфавитном указателе документации в Интернете.  
  
 Эта заметка описывает поддержку редактором ресурсов Visual C\+\+ нескольких файлов ресурсов и файлов заголовков, совместно используемых в одном или нескольких проектах, а также рассказывает о том, как с выгодой для себя воспользоваться этой поддержкой.  Эта заметка содержит ответы на следующие вопросы:  
  
-   Когда имеет смысл разделить проект на несколько файлов ресурсов и\(или\) файлов заголовка, и как это сделать?  
  
-   Как организовать совместное использование общего H\-файла заголовка двумя RC\-файлами?  
  
-   Как разделить ресурсы проекта на несколько RC\-файлов?  
  
-   Как разработчики и инструменты управляют зависимостями сборок между RC\-, CPP\- и H\-файлами?  
  
 Следует иметь в виду, что при добавлении дополнительного файла ресурсов в проект ClassWizard не распознает ресурсы в добавленном файле.  
  
 Эта заметка предоставляет ответы на вопросы выше в следующей последовательности:  
  
-   **Overview of How Visual C\+\+ Manages Resource Files and Header Files** предоставляет общие сведения о том, как с помощью команды "Включение наборов" в Visual C\+\+ использовать несколько файлов ресурсов и файлов заголовка в одном проекте.  
  
-   **Analysis of AppWizard\-created .RC and .H Files** анализирует несколько файлов ресурсов и заголовков, используемых приложением, которое было создано с помощью мастера приложений.  Эти файлы служат в качестве хорошей модели для создания дополнительных файлов ресурсов и файлов заголовка, которые может потребоваться добавить в проект.  
  
-   **Including Additional Header Files** описывает, где можно включить несколько файлов заголовка, а также содержит сведения о том, как это сделать.  
  
-   **Sharing a Header File Between Two .RC Files** показывает, как использовать один файл заголовка в нескольких RC\-файлах разных проектов \(или одного проекта\).  
  
-   **Using Multiple Resource Files in the Same Project** описывает, где можно разделить проект на несколько RC\-файлов и предоставляет сведения о том, как это сделать.  
  
-   **Enforcement of Non\-Editable Visual C\+\+ Files** описывает, как запретить редактирование и случайное переформатирование пользовательского ресурса в Visual C\+\+.  
  
-   **Managing Symbols Shared by Multiple Visual C\+\+\-Edited .RC Files** описывает, как использовать одни и те же символы в нескольких RC\-файлах и как избежать назначения дублирующихся числовых идентификаторов.  
  
-   **Managing Dependencies Between .RC, .CPP, and .H Files** описывает, как в Visual C\+\+ избежать избыточной рекомпиляции CPP\-файлов, которые зависят от файлов с символами ресурсов.  
  
-   **How Visual C\+\+ Manages Set Includes Information** предоставляет технические сведения о том, как Visual C\+\+ отслеживают несколько \(вложенных\) RC\-файлов и несколько файлов заголовков, включенных в RC\-файл посредством команды \#include.  
  
 **Общие сведения об управлении файлами ресурсов и файлами заголовка в Visual C\+\+**  
  
 Visual C\+\+ управляет одним RC\-файлом ресурсов и соответствующим H\-файлом заголовка в тесной связи друг с другом.  При редактировании и сохранении ресурсов в RC\-файле косвенно вносятся изменения и сохраняются символы в соответствующем H\-файле.  Хотя можно открыть и отредактировать несколько RC\-файлов за раз \(с помощью пользовательского интерфейса MDI Visual C\+\+\), для любого заданного RC\-файла косвенно редактируется ровно один соответствующий файл заголовка.  
  
 **Файл символов заголовка**  
  
 По умолчанию Visual C\+\+ всегда называет соответствующий файл заголовка RESOURCE.H независимо от имени файла ресурсов \(например, MYAPP.RC\).  С помощью команды **Включение ресурсов** из меню **Вид** в Visual C\+\+ можно изменить имя этого файла заголовка, обновив файл символов заголовка в диалоговом окне **Включение наборов**.  
  
 **Директивы символов только для чтения**  
  
 Хотя Visual C\+\+ изменяет только один файл заголовка для любого заданного RC\-файла, Visual C\+\+ поддерживает ссылки на символы, определенные в дополнительных файлах заголовка только для чтения.  С помощью команды **Включение ресурсов** из меню **Вид** в Visual C\+\+ можно задать любое количество дополнительных файлов заголовков только для чтения в качестве директив символов только для чтения.  Ограничение "только для чтения" означает, что при добавлении нового ресурса в RC\-файл можно использовать символ, определенный в файле заголовка только для чтения; но при удалении ресурса символ по\-прежнему останется определенным в файле заголовка только для чтения.  Невозможно изменить числовое значение, присвоенное символу только для чтения.  
  
 **Директивы времени компиляции**  
  
 Visual C\+\+ также поддерживает вложение файлов ресурсов, где один RC\-файл включается в другой посредством команды \#include.  При редактировании заданного RC\-файла с помощью Visual C\+\+ все ресурсы в файлах \#include не видны.  Однако при компиляции RC\-файла включенные с помощью команды \#include файлы также компилируются.  С помощью команды **Включение ресурсов** из меню **Вид** в Visual C\+\+ можно задать любое количество RC\-файлов, включенных с помощью команды \#include, в качестве директив времени компиляции.  
  
 Обратите внимание, что происходит при чтении в Visual C\+\+ RC\-файла, который включает посредством команды \#include другой RC\-файл, *не* определенный как директива времени компиляции.  Такая ситуация может возникнуть при добавлении в Visual C\+\+ RC\-файла, который ранее обслуживался вручную с использованием текстового редактора.  Когда Visual C\+\+ считывает включенный с помощью команды \#include RC\-файл, он выполняет слияние включенных командой \#include ресурсов в родительский RC\-файл.  При сохранении родительского RC\-файла оператор \#include, по сути, будет заменен включенными посредством команды \#include ресурсами.  Если это слияние не нужно, следует удалить оператор \#include из родительского RC\-файла *до* того, как он будет считан в Visual C\+\+; а затем с помощью Visual C\+\+ добавить тот же оператор \#include в качестве директивы времени компиляции.  
  
 Visual C\+\+ сохраняет в RC\-файле три типа вышеперечисленных сведений "Включение наборов" \(файл символов заголовка, директивы символов только для чтения и директивы времени выполнения\) в директивах \#include *и* ресурсах TEXTINCLUDE.  Ресурсы TEXTINCLUDE \(аспект реализации, который, как правило, не нужен\) подробно описываются в разделе [Управление сведениями о включении наборов в Visual C\+\+](#_mfcnotes_tn035_set_includes).  
  
 **Анализ RC\- и H\-файлов, созданных с помощью мастера приложений**  
  
 Анализ кода приложения, созданного мастером приложений AppWizard, дает представление о том, как осуществляется управление несколькими файлами ресурсов и файлами заголовков в Visual C\+\+.  Рассматриваемые ниже отрывки кода взяты из приложения MYAPP, созданного в мастере приложений с использованием параметров по умолчанию.  
  
 Как показано на схеме ниже, приложение, созданное мастером приложений, использует несколько файлов ресурсов и файлов заголовков.  
  
```  
RESOURCE.H     AFXRES.H                      
       \       /                                
        \     /                                  
       MYAPP.RC                                 
           |                                  
           |                                
     RES\MYAPP.RC2    
     AFXRES.RC                     
     AFXPRINT.RC                   
```  
  
 Просмотреть связи между этими файлами можно с помощью команды "Включение файлов\/наборов" Visual C\+\+.  
  
 MYAPP.RC  
 Файл ресурсов приложения, редактируемый с помощью Visual C\+\+.  
  
 RESOURCE.H — это зависящий от приложения файл заголовка.  Мастером создания приложений ему всегда присваивается имя RESOURCE.H, что соответствует именованию файла заголовка по умолчанию в Visual C\+\+.  Оператор \#include для этого файла заголовка — это первый оператор в файле ресурсов \(MYAPP.RC\).  
  
```  
//Microsoft Visual C++ generated resource script  
//  
#include "resource.h"  
```  
  
 RES\\MYAPP.RC2  
 Содержит ресурсы, которые не будут изменены Visual C\+\+, однако будут включены в окончательный скомпилированный EXE\-файл.  Мастер приложений не создает таких ресурсов по умолчанию, поскольку Visual C\+\+ может изменить все стандартные ресурсы, в том числе ресурс версии \(новая функция в этом выпуске\).  Пустой файл создается мастером приложений AppWizard, если требуется добавить в этот файл собственные пользовательские форматированные ресурсы.  
  
 При использовании пользовательских форматированных ресурсов их можно добавить в файл RES\\MYAPP.RC2 и редактировать их с помощью текстового редактора Visual C\+\+.  
  
 AFXRES.RC и AFXPRINT.RC содержат стандартные ресурсы, требуемые некоторыми компонентами платформы.  Подобно RES\\MYAPP.RC2, эти два файла ресурсов, предоставленные платформой, включены посредством оператора \#include в конец файла MYAPP.RC, они заданы в разделе "Директивы времени компиляции" диалогового окна "Включение наборов".  Таким образом, при редактировании MYAPP.RC в Visual C\+\+ не выполняется непосредственный просмотр или правка этих ресурсов платформы, однако они компилируются в двоичный RES\-файл и окончательный EXE\-файл приложения.  Дополнительные сведения о стандартных ресурсах платформы, включая процедуры их изменения, см. в разделе [Техническое примечание 23](../mfc/tn023-standard-mfc-resources.md).  
  
 AFXRES.H определяет стандартные символы, такие как `ID_FILE_NEW`, которые используются платформой и, в частности, файлом AFXRES.RC.  AFXRES.H также включает посредством оператора \#include файл WINRES.H, содержащий подмножество файлов WINDOWS.H, которые требуются созданным Visual C\+\+ RC\-файлам и файлу AFXRES.RC.  Символы, определенные в файле AFXRES.H, доступны при редактировании файла ресурсов приложения \(MYAPP.RC\).  Например, `ID_FILE_NEW` используется для пункта меню "Создать файл" в ресурсе меню файла MYAPP.RC.  Невозможно изменить или удалить определенные платформой символы.  
  
 **Включение дополнительных файлов заголовков**  
  
 Приложение, созданное мастером приложений AppWizard, включает только два файла заголовков: RESOURCE.H и AFXRES.H.  Только файл RESOURCE.H зависит от приложения.  Может потребоваться включить дополнительные, доступные только для чтения файлы заголовка в следующих случаях:  
  
 Файл заголовка предоставляется внешним источником, либо требуется предоставить общий доступ к файлу заголовка из нескольких проектов или нескольких частей одного и того же проекта.  
  
 Файл заголовка имеет форматирование и комментарии, которые не нужно менять или отфильтровывать при сохранении файла в Visual C\+\+.  Возможно, к примеру, требуется сохранить оператор \#define, использующий арифметические операции с символами:  
  
```  
#define RED 0  
#define BLUE 1  
#define GREEN 2  
#define ID_COLOR_BUTTON 1001  
#define ID_RED_BUTTON (ID_COLOR_BUTTON + RED)  
#define ID_BLUE_BUTTON (ID_COLOR_BUTTON + BLUE)  
#define ID_GREEN_BUTTON (ID_COLOR_BUTTON + GREEN)  
```  
  
 Можно включить дополнительные доступные только для чтения файлы заголовка, воспользовавшись командой **Включение ресурсов** для задания оператора \#include в качестве второй директивы доступных только для чтения символов, как в:  
  
```  
#include "afxres.h"  
#include "second.h"  
```  
  
 Новая схема связей файлов теперь выглядит следующим образом:  
  
```  
               AFXRES.H         
RESOURCE.H     SECOND.H                      
      \       /                                
       \     /                                  
      MYAPP.RC     
          |                                  
          |                                
    RES\MYAPP.RC2    
    AFXRES.RC                     
    AFXPRINT.RC                   
```  
  
 **Совместное использование файла заголовка двумя RC\-файлами**  
  
 Может потребоваться совместно использовать файл заголовка в двух RC\-файлах разных проектов \(или в масштабах одного проекта\).  Для этого необходимо применить технику директив только для чтения, описанную выше, к обоим RC\-файлам.  В случае, когда 2 RC\-файла предназначены для разных приложений \(разных проектов\), результат показан на следующей схеме:  
  
```  
     RESOURCE.H   AFXRES.H   RESOURCE.H    
    (for MYAPP1)  SECOND.H   (for MYAPP2)               
          \       /     \       /             
           \     /       \     /               
          MYAPP1.RC      MYAPP2.RC                   
           /    \        /     \                     
          /      \      /       \              
RES\MYAPP1.RC2  AFXRES.RC     RES\MYAPP2.RC2                
                AFXPRINT.RC                   
```  
  
 Ниже описывается случай, когда второй файл заголовка совместно используется двумя RC\-файлами одного и того же приложения \(проекта\).  
  
 **Использование нескольких файлов ресурсов в одном проекте**  
  
 Visual C\+\+ и компилятор ресурсов поддерживают несколько RC\-файлов в том же проекте посредством включения одного RC\-файла в другой с помощью оператора \#include.  Допускается множественное вложение.  Разделить ресурсы проекта на несколько RC\-файлов имеет смысл по нескольким причинам.  
  
-   Управлять большим количеством ресурсов, распределенных между многочисленными членами проектной команды, легче, если разделить ресурсы на несколько RC\-файлов.  Если для извлечения файлов и возврата изменений используется пакет управления системы управления версиями, разделение ресурсов на несколько RC\-файлов обеспечит более полный контроль над управлением изменениями в ресурсах.  
  
-   Если требуется использовать директивы препроцессора, например \#ifdef, \#endif и \#define, для частей ресурсов, необходимо изолировать их в доступных только для чтения ресурсах, которые будут компилироваться компилятором ресурсов.  
  
-   Компонентные RC\-файлы загружаются и сохраняются в Visual C\+\+ быстрее, чем один составной RC\-файл.  
  
-   Если требуется поддержать ресурс с текстовым редактором в удобном для чтения формате, необходимо сохранить его в RC\-файле отдельно от редактируемого Visual C\+\+ файла.  
  
-   Если необходимо оставить определенный пользователем ресурс в двоичном или текстовом формате, который может быть интерпретирован другим специализированным редактором данных, необходимо оставить его в отдельном RC\-файле, чтобы Visual C\+\+ не меняла его формат на шестнадцатеричные данные.  Ресурсы звукового WAV\-файла в примере [SPEAKN](../top/visual-cpp-samples.md) раздела "Дополнительные возможности MFС" — хороший тому пример.  
  
 Можно включить посредством оператора \#include файл SECOND.RC в директивы времени выполнения в диалоговом окне "Включение наборов".  
  
```  
#include "res\myapp.rc2"  // non-Visual C++ edited resources  
#include "second.rc"  // THE SECOND .RC FILE  
  
#include "afxres.rc"  // Standard components  
#include "afxprint.rc"  // printing/print preview resources  
```  
  
 Результат показан на следующей схеме.  
  
```  
RESOURCE.H     AFXRES.H                      
       \       /                                
        \     /                                  
       MYAPP.RC  
           |                                  
           |                                
     RES\MYAPP.RC2  
     SECOND.RC    
     AFXRES.RC                     
     AFXPRINT.RC                   
```  
  
 С помощью директив времени выполнения можно организовать редактируемые и нередактируемые в Visual C\+\+ ресурсы в несколько RC\-файлов, где "главный" файл MYAPP.RC не делает ничего, кроме включения других RC\-файлов посредством оператора \#include.  При использовании MAK\-файла проекта Visual C\+\+ необходимо включить в проект "главный" RC\-файл, чтобы все включенные посредством оператора \#include ресурсы компилировались с приложением.  
  
 **Принудительная реализация нередактируемых в Visual C\+\+ файлов**  
  
 Созданный мастером приложений файл RES\\MYAPP.RC2 — это пример файла, содержащего ресурсы, которые *не* требуется случайно считывать в Visual C\+\+, а затем записывать их обратно с потерей информации о форматировании.  Чтобы избежать этого, поместите следующие строки в начало файла RES\\MYAPP.RC2:  
  
```  
#ifdef APSTUDIO_INVOKED  
    #error this file is not editable by Visual C++  
#endif //APSTUDIO_INVOKED  
```  
  
 Когда C Visual C\+\+ компилирует RC\-файл, он определяет параметры **APSTUDIO\_INVOKED** и **RC\_INVOKED**.  Если структура созданного мастером приложений файла повреждена и Visual C\+\+ считывает строку \#error выше, он сообщает о неустранимой ошибке и прерывает чтение RC\-файла.  
  
 **Управление символами, которые совместно используются несколькими RC\-файлами, редактируемыми в Visual C\+\+**  
  
 При разделении ресурсов на несколько RC\-файлов, которые требуется редактировать в Visual C\+\+ по отдельности, возникает две проблемы:  
  
-   Может потребоваться использовать одни и те же символы в нескольких RC\-файлах.  
  
-   Необходимо сделать так, чтобы Visual C\+\+ не назначала одни и те же числовые идентификаторы разным ресурсам \(символам\).  
  
 На следующей схеме показана организация RC\- и H\-файлов, в которых решается первая проблема.  
  
```  
              MYAPP.RC  
             /         \  
            /           \  
MYSTRS.H   / MYSHARED.H  \  MYMENUS.H  
     \    /    /      \   \    \  
      \  /    /        \   \    \  
   MYSTRS.RC           MYMENUS.RC  
```  
  
 В этом примере строковые ресурсы хранятся в одном файле ресурсов, MYSTRS.RC, а меню хранятся в другом — MYMENUS.RC.  Некоторые символы, например, команды, нужно будет совместно использовать в обоих файлах.  Например, ID\_TOOLS\_SPELL может являться идентификатором команды меню элемента "Правописание" в меню "Сервис" и одновременно строковым идентификатором командной строки, отображаемой платформой в строке статуса главного окна приложения.  
  
 Символ ID\_TOOLS\_SPELL хранится в общем файле заголовка, MYSHARED.H.  Обслуживание этого общего файла заголовка осуществляется вручную в текстовом редакторе; Visual C\+\+ не поддерживает его прямое редактирование.  В двух файлах ресурсов MYSTRS.RC и MYMENUS.RC оператор \#include MYSHARED.H указывается только в числе доступных для чтения директив для файла MYAPP.RC, используя команду **Включение ресурсов**, как описано выше.  
  
 Удобнее предугадать, какой символ будет использоваться совместно, прежде чем предпринимать попытки использовать его для идентификации ресурсов.  Добавьте символ в общий файл заголовка и если общий файл заголовков еще не включен в доступные только для чтения директивы для RC\-файла посредством оператора \#include, сделайте это до начала использования символа.  Если совместное использование символа подобным образом не предусматривалось, необходимо вручную \(с помощью текстового редактора\) переместить оператор \#define для этого символа из файла MYMENUS.H в файл MYSHARED.H, прежде чем приступать к использованию символа в файле MYSTRS.RC.  
  
 При управлении символами в нескольких RC\-файлах необходимо также запретить Visual C\+\+ назначать одни и те же значения числового идентификатора разным ресурсам \(символам\).  Для любого заданного RC\-файла Visual C\+\+ последовательно присваивает идентификаторы в каждом из четырех доменов ИД.  Между сеансами редактирования Visual C\+\+ отслеживает последний присвоенный идентификатор в каждом домене файла символов заголовков для RC\-файла.  Вот как выглядят значения APS\_NEXT для пустого \(нового\) RC\-файла:  
  
```  
#define _APS_NEXT_RESOURCE_VALUE  101  
#define _APS_NEXT_COMMAND_VALUE   40001  
#define _APS_NEXT_CONTROL_VALUE   1000  
#define _APS_NEXT_SYMED_VALUE     101  
```  
  
 **\_APS\_NEXT\_RESOURCE\_VALUE** — это следующее значение символа, которое будет использоваться для ресурса диалогового окна, меню и т. д.  Допустимый диапазон значений символов ресурсов — от 1 до 0x6FFF.  
  
 **\_APS\_NEXT\_COMMAND\_VALUE** — это следующее значение символов, которое будет использоваться для идентификации команды.  Допустимый диапазон значений символов команд — от 0x8000 до 0xDFFF.  
  
 **\_APS\_NEXT\_CONTROL\_VALUE** — это следующее значение символов, которое будет использоваться для элемента управления "диалоговое окно".  Допустимый диапазон значений символов элемента управления "диалоговое окно" — от 8 до 0xDFFF.  
  
 **\_APS\_NEXT\_SYMED\_VALUE** — это следующее значение символов, которое будет назначено при присвоении значения символов вручную с использованием команды "Создать" в обозревателе символов.  
  
 При создании нового RC\-файла Visual C\+\+ начинает с немного более высоких значений, чем наинизшее допустимое значение.  AppWizard также инициализирует эти значения с использованием чего\-либо более подходящего для приложений MFC.  Дополнительные сведения о диапазонах значений идентификаторов см. в разделе [Техническое примечание 20](../mfc/tn020-id-naming-and-numbering-conventions.md).  
  
 Теперь каждый раз при создании нового файла ресурсов, даже в том же проекте, Visual C\+\+ определяется одни и те же значения **\_APS\_NEXT\_**.  Это означает, что при добавлении, допустим, нескольких диалоговых окон в два разных RC\-файла очень вероятно, что одно и то же значение \#define будет назначено разным диалоговым окнам.  Например, параметру IDD\_MY\_DLG1 в первом RC\-файле может быть присвоено то же число \(101\), что и параметру IDD\_MY\_DLG2 во втором RC\-файле.  
  
 Чтобы избежать этого, необходимо зарезервировать отдельный числовой диапазон для каждого из четырех доменов идентификаторов в соответствующих RC\-файлах.  Для этого можно вручную обновить значения **\_APS\_NEXT** в каждом из RC\-файлов `before` в процессе добавления ресурсов.  Например, если первый RC\-файл использует значения **\_APS\_NEXT** по умолчанию, возможно, имеет смысл назначить следующие значения **\_APS\_NEXT** второму RC\-файлу.  
  
```  
#define _APS_NEXT_RESOURCE_VALUE  2000  
#define _APS_NEXT_COMMAND_VALUE   42000  
#define _APS_NEXT_CONTROL_VALUE   2000  
#define _APS_NEXT_SYMED_VALUE     2000  
```  
  
 Конечно, все еще возможно, что Visual C\+\+ присвоит в первом RC\-файле столько идентификаторов, что числовые значения начнут перекрывать зарезервированные для второго RC\-файла.  Необходимо зарезервировать достаточно крупные диапазоны, чтобы этого не произошло.  
  
 **Управление зависимостями между RC\-, CPP\- и H\-файлами**  
  
 Если Visual C\+\+ сохраняет RC\-файл, он также сохраняет изменения символов в соответствующем файле RESOURCE.H.  Любой из CPP\-файлов, ссылающихся на ресурсы в RC\-файле, должен включать посредством оператора \#include файл RESOURCE.H, обычно из главного файла заголовка проекта.  Это приводит к нежелательному побочному эффекту: внутренняя система управления проектами среды разработки сканирует исходные файлы на наличие зависимостей заголовков.  Каждый раз при добавлении нового символа в Visual C\+\+ придется перекомпилировать весь CPP\-файл, включающий файл RESOURCE.H с помощью директивы \#include.  
  
 Visual C\+\+ обходит зависимость от RESOURCE.H, включая следующий комментарий в качестве первой строки файла RESOURCE.H:  
  
```  
//{{NO_DEPENDENCIES}}  
```  
  
 Среда разработки интерпретирует этот комментарий, игнорируя изменения файла RESOURCE.H таким образом, что CPP\-файлам не потребуется повторная компиляция.  
  
 Visual C\+\+ всегда добавляет строку комментариев \/\/{{NO\_DEPENDENCIES}} в RC\-файл при сохранении.  В некоторых случаях обход зависимости сборки от файла RESOURCE.H может вызвать ошибки во время выполнения, которые невозможно обнаружить во время компоновки.  Например, если браузер символов используется для изменения числового значения, присвоенного символу для ресурса, ресурс не будет правильно найден и загружен во время выполнения приложения, если ссылающийся на этот ресурс CPP\-файл не перекомпилирован.  В этих случаях необходимо явно перекомпилировать все CPP\-файлы, на которые, насколько вам известно, повлияли изменения символов в файле RESOURCE.H, либо выбрать команду **Перестроить все**.  Если требуется часто менять значения символов для определенной группы ресурсов, удобнее и безопаснее разделить эти символы на отдельные доступные только для чтения файлы заголовков, как описано в разделе выше [Включение дополнительных файлов заголовков](#_mfcnotes_tn035_including).  
  
 **Управление сведениями о включении наборов в Visual C\+\+**  
  
 Как сказано выше, команда "Включение наборов" меню "Файл" позволяет задать три типа сведений.  
  
-   Файл символов заголовка  
  
-   Директивы символов только для чтения  
  
-   Директивы времени компиляции  
  
 Далее описывается обслуживание этой информации Visual C\+\+ в RC\-файле.  Для работы с Visual C\+\+ эта информация не является обязательной, однако она обеспечивает дополнительное понимание вопроса и позволяет использовать функцию "Включение наборов" более уверенно.  
  
 Каждый из описанных выше трех типов сведений "Включение наборов" хранится в RC\-файле в двух формах: \(1\) как оператор \#include или другие директивы, интерпретируемые компилятором ресурсов, и как \(2\) специальные ресурсы TEXTINCLUDE, интерпретируемые только Visual C\+\+.  
  
 Цель ресурсов TEXTINCLUDE — безопасно хранить сведения "Включение наборов" в готовой к представлению в диалоговом окне **Включение наборов** Visual C\+\+ форме.  TEXTINCLUDE — это *тип ресурсов*, определенный Visual C\+\+.  Visual C\+\+ распознает три определенных ресурса TEXTINCLUDE с идентификационными номерами 1, 2 и 3.  
  
|Идентификатор ресурса TEXTINCLUDE|Тип сведений "Включение наборов"|  
|---------------------------------------|--------------------------------------|  
|1|Файл символов заголовка|  
|2|Директивы символов только для чтения|  
|3|Директивы времени компиляции|  
  
 Каждый из трех типов сведений "Включение наборов" иллюстрируется файлами по умолчанию MYAPP.RC и RESOURCE.H, созданными мастером приложений, как описано ниже.  Дополнительные токены \\0 и "" между блоками BEGIN и END требуются синтаксису RC для задания завершаемых нулем строк и символа двойных кавычек соответственно.  
  
## Файл символов заголовка  
 Форма данных файла символов заголовков, интерпретируемая компилятором ресурсов, — это просто оператор \#include:  
  
```  
#include "resource.h"  
```  
  
 Соответствующий ресурс TEXTINCLUDE выглядит следующим образом:  
  
```  
1 TEXTINCLUDE DISCARDABLE  
BEGIN  
   "resource.h\0"  
END  
```  
  
## Директивы символов только для чтения  
 Доступные только для чтения директивы включены в начало файла MYAPP.RC в следующей форме, доступной для интерпретации компилятором ресурсов:  
  
```  
#include "afxres.h"  
```  
  
 Соответствующий ресурс TEXTINCLUDE выглядит следующим образом:  
  
```  
2 TEXTINCLUDE DISCARDABLE  
BEGIN  
   "#include ""afxres.h""\r\n"  
   "\0"  
END  
```  
  
## Директивы времени компиляции  
 Директивы времени выполнения включены в конец файла MYAPP.RC в следующей форме, доступной для интерпретации компилятором ресурсов:  
  
```  
#ifndef APSTUDIO_INVOKED  
///////////////////////  
//  
// From TEXTINCLUDE 3  
//  
#include "res\myapp.rc2"  // non-Visual C++ edited resources  
  
#include "afxres.rc"  // Standard components  
#include "afxprint.rc"  // printing/print preview resources  
#endif  // not APSTUDIO_INVOKED  
```  
  
 Директива \#ifndef APSTUDIO\_INVOKED отправляет Visual C\+\+ инструкцию о необходимости пропустить директивы времени выполнения.  
  
 Соответствующий ресурс TEXTINCLUDE выглядит следующим образом:  
  
```  
3 TEXTINCLUDE DISCARDABLE  
BEGIN  
"#include ""res\myapp.rc2""  // non-Visual C++ edited resources\r\n"  
"\r\n"  
"#include ""afxres.rc""  // Standard components\r\n"  
"#include ""afxprint.rc""  // printing/print preview resources\r\n"  
"\0"  
END  
```  
  
## См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)