---
title: "TN070. Имена классов окна MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.mfc.classes"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "TN070"
  - "имена классов окон"
ms.assetid: 90617912-dd58-4a7c-9082-ced71736d7cd
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# TN070. Имена классов окна MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

> [!NOTE]
>  Следующее техническое примечание не было обновлено, поскольку сначала оно было включено в электронную документацию.  В результате некоторые процедуры и разделы могут быть устаревшими или неверными.  Для получения последних сведений рекомендуется выполнить поиск интересующей темы в алфавитном указателе документации в Интернете.  
  
 Окна MFC используют динамически созданное имя класса, соответствующий функции окна.  Имена классов MFC динамически для фреймовых окон, представлений и всплывающих окон, созданных приложением.  Отображаемые диалоговые окна и элементы управления, созданные приложением MFC имеют Windows\- введено имя класса окна в сообщении.  
  
 Можно заменить динамически указанное имя класса с помощью регистрации собственного класса окна и использовать его в переопределении [PreCreateWindow](../Topic/CWnd::PreCreateWindow.md).  В образце, имена классов выполнение в одну из следующих форм: 2  
  
```  
Afx:%x:%x  
Afx:%x:%x:%x:%x:%x  
```  
  
 Шестнадцатеричные цифры, заменять символы `%x` находятся в из данных из структуры [WNDCLASS](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms633576).  MFC использует этот метод, как несколько классов C\+\+ двух структур **WNDCLASS** могут совместно использовать один и тот же зарегистрирован класс окна.  В отличие от большинства простых приложений Win32, приложения MFC имеют только одно **WNDPROC**, поэтому можно легко структуры **WNDCLASS** общей папки, чтобы экономить время и память.  Меняемые значения символов `%x` приведенных выше следующим образом:  
  
-   **WNDCLASS.hInstance**  
  
-   **WNDCLASS.style**  
  
-   **WNDCLASS.hCursor**  
  
-   **WNDCLASS.hbrBackground**  
  
-   **WNDCLASS.hIcon**  
  
 Первая форма \(`Afx:%x:%x`\) используется, когда **hCursor**, **hbrBackground** и **hIcon** все **NULL**.  
  
## См. также  
 [Технические примечания по номеру](../mfc/technical-notes-by-number.md)   
 [Технические примечания по категории](../mfc/technical-notes-by-category.md)   
 [TN020. Соглашения именования и нумерации идентификаторов](../mfc/tn020-id-naming-and-numbering-conventions.md)