---
title: "Всплывающие подсказки панели инструментов | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- tool tips [MFC], activating
- CBRS_TOOLTIPS constant [MFC]
- tool tips [MFC], adding text
- updates [MFC]
- CBRS_FLYBY constant [MFC]
- tool tips [MFC]
- updating status bar messages
- updates, status bar messages
- status bars [MFC], tool tips
- flyby status bar updates
ms.assetid: d1696305-b604-4fad-9f09-638878371412
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 248c975c51a2f44f6c9b17094d6b05082a9016a8
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="toolbar-tool-tips"></a>Всплывающие подсказки панели инструментов
Всплывающие подсказки являются очень мала всплывающих окон, которые представляют приведено краткое описание назначения кнопки панели инструментов при наведении указателя мыши на кнопку в течение заданного времени. При создании приложения с помощью мастера приложений, который содержит панель инструментов средства совет поддержка предоставляется автоматически. В этой статье объясняется средство совет поддержки как создаются в мастере приложений и как добавить поддержку совет средство в приложение.  
  
 В этой статье рассматриваются:  
  
-   [Активация всплывающие подсказки](#_core_activating_tool_tips)  
  
-   [Обновление строки состояния flyby](#_core_fly_by_status_bar_updates)  
  
##  <a name="_core_activating_tool_tips"></a>Активация всплывающие подсказки  
 Чтобы активировать всплывающих подсказок в приложении, необходимо выполнить два действия:  
  
-   Добавить `CBRS_TOOLTIPS` стиль другие стили (такие как **WS_CHILD**, **WS_VISIBLE**и другие **CBRS_** стили) передается в качестве `dwStyle` параметра [ CToolBar::Create](../mfc/reference/ctoolbar-class.md#create) функции или в [SetBarStyle](../mfc/reference/ccontrolbar-class.md#setbarstyle).  
  
-   Как описано в следующей процедуре, добавьте текст подсказки панели инструментов, разделенных символом («\n») для строкового ресурса, содержащего подсказка командной строки для команды панели инструментов. Строковый ресурс использует идентификатор кнопки панели инструментов.  
  
#### <a name="to-add-the-tool-tip-text"></a>Чтобы добавить текст подсказки  
  
1.  При редактировании панели инструментов в редакторе панелей инструментов, откройте **свойства кнопок панели инструментов** окно для указанной кнопки.  
  
2.  В **Prompt** укажите текст, который будет отображаться всплывающая подсказка для кнопки.  
  
> [!NOTE]
>  Задание текста, что свойства кнопки в редакторе панелей инструментов заменяет прежние процедуры, пришлось бы открывать и редактировать строкового ресурса.  
  
 Если панель элементов управления с помощью всплывающих подсказок включена имеет дочерние элементы управления, расположенным в ней, панель элементов управления для отображения всплывающей подсказки для каждого дочернего элемента управления на панель элементов управления при условии, что он удовлетворяет следующим требованиям:  
  
-   Идентификатор элемента управления не - 1.  
  
-   Запись строки таблицы с тем же Идентификатором как дочерний элемент управления в файле ресурсов содержит строку подсказки средство.  
  
##  <a name="_core_fly_by_status_bar_updates"></a>Обновление строки состояния flyby  
 Функции, связанные с всплывающие подсказки — строки обновление состояния «flyby». По умолчанию сообщения в строке состояния описывает только конкретная кнопка, при нажатии кнопки. Включив `CBRS_FLYBY` в ваш список стилей, переданный `CToolBar::Create`, у вас есть эти сообщения, обновляется, когда указатель мыши помещается над панели инструментов без фактически активации кнопки.  
  
### <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Выберите Дополнительные сведения  
  
-   [Реализация панели инструментов MFC (Общие сведения на панели инструментов)](../mfc/mfc-toolbar-implementation.md)  
  
-   [Закрепленные и плавающие панели инструментов](../mfc/docking-and-floating-toolbars.md)  
  
-   [CToolBar](../mfc/reference/ctoolbar-class.md) и [CToolBarCtrl](../mfc/reference/ctoolbarctrl-class.md) классы  
  
-   [Работа с элементом управления панели инструментов](../mfc/working-with-the-toolbar-control.md)  
  
-   [Использование старых панелей инструментов](../mfc/using-your-old-toolbars.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Реализация панели инструментов MFC](../mfc/mfc-toolbar-implementation.md)

