---
title: Списки изображений элемента управления дерева | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- images [MFC], lists in tree controls
- tree controls [MFC], image lists
- CTreeCtrl class [MFC], image lists
ms.assetid: f560c4f2-20d2-4d28-ac33-4017e65fb0a6
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: ef74b656cc85fbdcc29c7965b9398a5cbd2f44e8
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="tree-control-image-lists"></a>Списки изображений древовидного элемента управления
Каждый элемент в виде дерева ([CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)) может иметь пару помещаются растровые изображения, связанные с ним. То изображения появляются слева от метки элемента. Одно изображение отображается в том случае, если элемент выбран, а другой отображается, если элемент не выбран. Например элемент можно отобразить открыть папку, при этом и закрытую папку, если она еще не выбрана.  
  
 Использование элемента изображения, необходимо создать список изображений, создав [CImageList](../mfc/reference/cimagelist-class.md) объекта и с помощью [CImageList::Create](../mfc/reference/cimagelist-class.md#create) функции для создания списка связанное изображение. Затем добавьте нужные растровые изображения к списку и связать список с помощью элемента управления дерева с помощью [SetImageList](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#setimagelist) функции-члена. По умолчанию все элементы появляются первому изображению в списке изображений для выбранного и невыбранные состояний. Можно изменить поведение по умолчанию для конкретного элемента, указав индексы выбранных и невыбранные изображений при добавлении элемента управления дерева с помощью [InsertItem](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#insertitem) функции-члена. Индексы могут быть изменены после добавления элемента с помощью [SetItemImage](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#setitemimage) функции-члена.  
  
 Списки изображений элемента управления дерева может также содержать наложения образов, которые предназначены для наложенные на элемента изображения. Ненулевое значение в 8 по 11 биты состояния элемента управления дерева Указывает единицы индекс изображение перекрытия (0 означает, что образ без наложения). Так как бит 4, от единицы индекс используется, наложение изображения должны представлять среди первые 15 изображений в списках изображений. Дополнительные сведения о состояниях элемента древовидного элемента управления см. в разделе [Общие сведения о состояниях элемента управления дерева](../mfc/tree-control-item-states-overview.md) ранее в этом разделе.  
  
 Если указан список изображение состояния, дерево резервирует место слева от каждого элемента значок изображения состояния. Приложение может использовать изображения состояния, такие как флажки установлен и снят, для указания состояния элементов, определяемых приложением. Ненулевое значение в бит 12 — 15 Указывает единицы индекс изображения состояния (0 указывает на изображение не состояние).  
  
 Указав **I_IMAGECALLBACK** значения вместо индекса изображения, можно отложить выбор выбранным или невыбранным изображения, пока элемент является перерисовки. **I_IMAGECALLBACK** направляет дерево для запроса приложения для индекса, отправляя [TVN_GETDISPINFO](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb773518) сообщение уведомления.  
  
 [GetImageList](../mfc/reference/ctreectrl-class.md#getimagelist) функция-член возвращает дескриптор списка изображений элемента управления дерева. Эта функция полезна в том случае, если вам нужно добавить в список дополнительные изображения. Дополнительные сведения о списках изображений см. в разделе [использование CImageList](../mfc/using-cimagelist.md), [CImageList](../mfc/reference/cimagelist-class.md) в *Справочник по библиотеке MFC*, и [списки изображений](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb761389) в Пакет Windows SDK.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Использование CTreeCtrl](../mfc/using-ctreectrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

