---
title: Метки элементов древовидного элемента управления
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- tree controls [MFC], item labels
- labels, CTreeCtrl items
- CTreeCtrl class [MFC], item labels
- item labels, tree controls
- item labels
ms.assetid: fe834107-1a25-4280-aced-774c11565805
ms.openlocfilehash: 16bb2bbe63eaf8ea4ce30040589d4a8a4cf4dfd3
ms.sourcegitcommit: 180f63704f6ddd07a4172a93b179cf0733fd952d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70741464"
---
# <a name="tree-control-item-labels"></a>Метки элементов древовидного элемента управления

Обычно текст метки элемента указывается при добавлении элемента в элемент управления "дерево" ([CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)). Функция-член `InsertItem` может передавать структуру [TVITEM](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-tvitemw), определяющую свойства элемента, включая строку, содержащую текст метки. `InsertItem`имеет несколько перегрузок, которые могут вызываться с различными сочетаниями параметров.

Элемент управления "дерево" выделяет память для хранения каждого элемента. текст меток элементов занимает значительную часть этой памяти. Если приложение поддерживает копию строк в элементе управления "дерево", можно уменьшить требования к памяти элемента управления, указав значение **LPSTR_TEXTCALLBACK** в элементе *псзтекст* `TV_ITEM` элемента или *лпсзитем* вместо передачи фактических строк в элемент управления "дерево". Использование **LPSTR_TEXTCALLBACK** приводит к тому, что элемент управления "дерево" извлекает текст метки элемента из приложения всякий раз, когда необходимо перерисовать элемент. Чтобы получить текст, элемент управления "дерево" отправляет сообщение уведомления [TVN_GETDISPINFO](/windows/win32/Controls/tvn-getdispinfo) , которое включает адрес структуры [нмтвдиспинфо](/windows/win32/api/commctrl/ns-commctrl-nmtvdispinfow) . Необходимо ответить, установив соответствующие члены включенной структуры.

Элемент управления "дерево" использует память, выделенную из кучи процесса, который создает элемент управления "дерево". Максимальное число элементов в элементе управления "дерево" зависит от объема памяти, доступной в куче. Каждый элемент занимает 64 байт.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование CTreeCtrl](../mfc/using-ctreectrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)
