---
title: "Отключение параметра &quot;Активация при отображении&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "Элементы управления MFC ActiveX [C++], параметры активации"
  - "параметр "Активация при отображении""
ms.assetid: 8f7ddc5a-a7a6-4da8-bcb9-1b569f0ecb48
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Отключение параметра &quot;Активация при отображении&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Элемент управления имеет 2 основных состояния: активным или неактивный.  Обычно эти состояния различаются по дополнительным символом, были ли элемент управления окно.  Активный элемент управления, окно; неактивный элемент управления не выполнялось.  С введением безоконной активации, это различие больше не всеобщее, но по\-прежнему применяется ко многим элементам управления.  
  
 По сравнению с остальными участниками инициализации обычно выполненной элемента управления ActiveX, создание окна очень является ресурсоемкой операцией.  В идеальном случае элемент управления не будет создание отложится до его окно полностью необходимо.  
  
 Многие элементы управления не должен быть активными все время они отображаются в контейнере.  Часто, элемент управления может оставаться в неактивном состоянии до тех пор, пока пользователь не выполнит операцию, которая требует, чтобы она стала активной \(например, щелкнув мышью или нажав клавишу TAB\).  Элемент управления может оставаться неактивным контейнера до тех пор, пока не будет активировать его, удаляет флажок **OLEMISC\_ACTIVATEWHENVISIBLE** из флажков различных элемента управления:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFC_AxOpt#9](../mfc/codesnippet/CPP/turning-off-the-activate-when-visible-option_1.cpp)]  
  
 Флажок **OLEMISC\_ACTIVATEWHENVISIBLE** автоматически не указан при отключите параметр **Активировать при видимый** на странице [Параметры элементов управления](../mfc/reference/control-settings-mfc-activex-control-wizard.md) мастера, элемент управления ActiveX MFC при создании элемент управления.  
  
## См. также  
 [Элементы управления ActiveX в MFC. Оптимизация](../mfc/mfc-activex-controls-optimization.md)