---
title: Типобезопасный доступ к элементам управления с помощью мастеров кода | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- DDX (dialog data exchange), access to controls
- code wizards
- dialog boxes [MFC], access to controls
- dialog box controls [MFC], accessing
ms.assetid: b8874393-ee48-4124-8d78-e3648a7e29b9
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 025fd280dc6bf0947dae59cf77abe141bc312df8
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33385197"
---
# <a name="type-safe-access-to-controls-with-code-wizards"></a>Типобезопасный доступ к элементам управления с использованием мастеров кода
Если вы знакомы с функциями DDX, можно использовать свойства элемента управления в [член мастер добавления переменной-](../ide/add-member-variable-wizard.md) для создания строго типизированного доступа. Этот подход проще, чем создание элементов управления без мастеров кода.  
  
 Если требуется просто доступ к значению элемента управления, DDX предоставляет его. Если вы хотите более доступа к значению элемента управления, используйте мастер добавления переменной-члена Добавление переменной-члена класса соответствующего класса своего диалогового окна. Присоедините переменную-член для свойства элемента управления.  
  
 Переменные-члены может иметь свойство элемента управления, а не значение для свойства. Свойство Value относится к типу данных, возвращаемых из элемента управления, такие как `CString` или `int`. Свойство элемента управления обеспечивает прямой доступ к этим элементом управления посредством элемента данных, тип которого является одним из классов элементов управления в MFC, такие как `CButton` или `CEdit`.  
  
> [!NOTE]
>  Для данного элемента управления при необходимости, что несколько переменных-членов с помощью свойства Value и не более одного члена переменной со свойством элемента управления. Может иметь только один объект MFC, сопоставлен с элементом управления, так как несколько объектов, присоединенного к элементу управления или любое другое окно может привести к неоднозначности в схеме сообщений.  
  
 Этот объект можно использовать для вызова функций любой член объекта управления. Такие вызовы влияет на элемент управления в диалоговом окне. Например, для элемента управления флажок представлен переменной `m_Checkbox`, типа `CButton`, вы можете вызвать:  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#52](../mfc/codesnippet/cpp/type-safe-access-to-controls-with-code-wizards_1.cpp)]  
  
 Здесь переменная-член `m_Checkbox` выполняет те же функции, как функция-член `GetMyCheckbox` показано [строго типизированный доступ к элементам управления без мастеров кода](../mfc/type-safe-access-to-controls-without-code-wizards.md). Если флажок не флажок "Авто", по-прежнему потребуется обработчик в классов диалоговых окон для **BN_CLICKED** сообщения уведомление элемента управления при нажатии кнопки.  
  
 Дополнительные сведения об элементах управления см. в разделе [элементов управления](../mfc/controls-mfc.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Типобезопасный доступ к элементам управления в диалоговое окно](../mfc/type-safe-access-to-controls-in-a-dialog-box.md)   
 [Жизненный цикл диалогового окна](../mfc/life-cycle-of-a-dialog-box.md)   
 [Типобезопасный доступ к элементам управления без мастеров кода](../mfc/type-safe-access-to-controls-without-code-wizards.md)

