---
title: "Элементы пользовательского интерфейса (MFC) | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- MFC, user interface
- user interfaces, creating
- user interfaces
ms.assetid: f5daf2c1-bc08-4b71-9b03-da2c0aab5764
caps.latest.revision: "17"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: 0f32f1b1906dbcd0a653f6dfe0b3f573dd0836a8
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="user-interface-elements-mfc"></a>Элементы пользовательского интерфейса (MFC)
Сведения о создании пользовательского интерфейса для приложения с помощью библиотеки Microsoft Foundation Class (MFC) см. в следующих разделах.  
  
## <a name="in-this-section"></a>В этом разделе  
 [Элементы управления ActiveX](../mfc/activex-controls.md)  
 Описывает, как использовать компонент для повторного использования программы, основанный на компонент модели объектов (COM), который поддерживает широкий набор функциональных возможностей OLE и может быть настроена в соответствии с потребностями многих программного обеспечения  
  
 [Буфер обмена](../mfc/clipboard.md)  
 Описание способов реализации поддержки в буфер обмена Windows в приложениях MFC.  
  
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)  
 Описывает общие элементы управления Windows, включая определяемые владельцем элементы управления, элементы управления ActiveX и другие классы элементов управления, предоставляемые библиотеки MFC.  
  
 [Панели элементов управления](../mfc/control-bars.md)  
 Описывает функциональные возможности панели инструментов, строк состояния и диалоговые панели.  
  
 [Диалоговые панели](../mfc/dialog-bars.md)  
 Описывает тип панели элементов управления, который может содержать любой тип элемента управления.  
  
 [Диалоговые окна](../mfc/dialog-boxes.md)  
 Описание способов создания диалоговых окон с помощью мастеров кода и редакторов.  
  
 [Архитектура документа/обзора](../mfc/document-view-architecture.md)  
 Описывает управление данными в MFC.  
  
 [Представления форм](../mfc/form-views-mfc.md)  
 Описывает, как добавить поддержку форм для приложения.  
  
 [Справка HTML. Контекстная справка для программ](../mfc/html-help-context-sensitive-help-for-your-programs.md)  
 Описывает добавление контекстной справки для приложений с помощью HTML-справки.  
  
 [Группы с вкладками MDI](../mfc/mdi-tabbed-groups.md)  
 Позволяет нескольким приложениям интерфейса (MDI) документа для отображения одного или нескольких окон с вкладками (или групп с вкладками Windows, известные как *группы с вкладками*) в клиентской области MDI.  
  
 [Меню](../mfc/menus-mfc.md)  
 Описывает, как добавлять меню к интерфейсу пользователя.  
  
 [OLE](../mfc/ole-mfc.md)  
 Ссылки на разделы, посвященные связывание и внедрение объектов.  
  
 [Печать и предварительный просмотр печати](../mfc/printing-and-print-preview.md)  
 Описывается поддержка MFC для печати и предварительного просмотра из приложений.  
  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)  
 Описывает, как использовать для управления большим количеством элементов управления в диалоговом окне страницы свойств.  
  
 [Конструктор ленты (MFC)](../mfc/ribbon-designer-mfc.md)  
 Описывается поддержка MFC для создания и изменения ресурсов пользовательского интерфейса ленты.  
  
 [Строки состояния](../mfc/status-bars.md)  
 Описывает, как использовать строки состояния в приложениях.  
  
 [Подсказки](../mfc/tool-tips.md)  
 Описывает, как реализовать всплывающие подсказки для помощи пользователям в с помощью приложения.  
  
 [Панели инструментов](../mfc/toolbars.md)  
 Описываются основы об использовании панели инструментов в MFC.  
  
 [Диспетчер визуализации](../mfc/visualization-manager.md)  
 Выступает в качестве одного класса, можно поместить весь код отрисовки для вашего приложения.  
  
 [Windows](../mfc/windows.md)  
 Описываются основы об использовании windows в MFC.  
  
## <a name="related-sections"></a>Связанные разделы  
 [Приложения MFC для рабочего стола](../mfc/mfc-desktop-applications.md)  
 Предоставляет справочные материалы по библиотеке MFC. MFC — это набор классов, образующих исполняющую среду, т.е. платформу приложения, написанного для интерфейса Windows API.

