---
title: "Использование элемента управления &quot;Анимация&quot; | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "элементы управления анимацией [C++]"
  - "CAnimateCtrl - класс, элементы управления анимацией"
  - "элементы управления [MFC], анимация"
ms.assetid: a009a464-e12d-4112-bf52-04a09b28dd88
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Использование элемента управления &quot;Анимация&quot;
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Типичное потребление управления анимацией соответствующий шаблон ниже:  
  
-   Элемент управления.  Если элемент управления определен в шаблоне диалогового окна, автоматическое создание диалоговое окно при создании. \(Необходимо иметь член [CAnimateCtrl](../mfc/reference/canimatectrl-class.md) в классе диалогового окна, соответствующий элементу управления анимацией\). Также можно использовать функцию\-член [Создать](../Topic/CAnimateCtrl::Create.md) создает элемент управления, как дочернее окно любого окна.  
  
-   Загрузите отсечение формат AVI в элемент управления анимацией, вызвав функцию\-член [Открыть](../Topic/CAnimateCtrl::Open.md).  Если в элемент управления анимацией в диалоговом окне, задача прекрасного разместить его в функции [OnInitDialog](../Topic/CDialog::OnInitDialog.md) класса диалогового окна.  
  
-   Воспроизведение отсечение, вызвав функцию\-член [Воспроизвести](../Topic/CAnimateCtrl::Play.md).  Если в элемент управления анимацией в диалоговом окне, задача прекрасного разместить его в функции **OnInitDialog**  класса диалогового окна.  Вызов метода **Воспроизвести** не является обязательным, если элемент управления анимацией имеет задать стиль `ACS_AUTOPLAY`.  
  
-   Если требуется отобразить части отсечения или его воспроизведения кадр кадром следует использовать функции\-члена `Seek`.  Чтобы остановить отсечение, воспроизводится, используйте функции\-члена `Stop`.  
  
-   Если не удалить элемент управления непосредственно перейти, удалите отсечение из памяти, вызвав функцию\-член **Закрыть**.  
  
-   Если элемент управления анимацией в диалоговом окне, оно и объект `CAnimateCtrl` будут уничтожены автоматически.  Если нет, необходимо убедиться, что и элемент управления и объект `CAnimateCtrl` правильно уничтожены.  Удалить элемент управления автоматически закрывает отсечение формат AVI.  
  
## См. также  
 [Использование CAnimateCtrl](../Topic/Using%20CAnimateCtrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)