---
title: Использование CSpinButtonCtrl | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- CSpinButtonCtrl
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- up-down controls [MFC], spin button control
- up-down controls
- spin button control
- CSpinButtonCtrl class [MFC], using
ms.assetid: a91db36b-e11e-42ef-8e89-51915cc486d2
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 03b1e83977c1d75070e8878dfdcc53c7afca7a86
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="using-cspinbuttonctrl"></a>Использование CSpinButtonCtrl
*Управления "Счетчик"* управления (также называется *вверх / вниз* управления) предоставляет пару кнопок со стрелками для выбора значения пользователем. Это значение называется *текущей позиции*. Позиция остается в диапазоне счетчиком. Когда пользователь щелкает стрелку вверх, перемещает позицию увеличивается до максимума; Когда пользователь щелкает стрелку вниз, позиция перемещение уменьшается до минимума.  
  
 Счетчик-элемент управления представляется в MFC, [CSpinButtonCtrl](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md) класса.  
  
> [!NOTE]
>  По умолчанию диапазон счетчиком имеет значение ноль (0) максимальное и минимальное значение 100. Так как максимальное значение меньше минимального значения, нажав кнопку со стрелкой вверх уменьшает позицию, и щелкните стрелку вниз увеличивает его. Используйте [CSpinButtonCtrl::SetRange](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md#setrange) для настройки этих значений.  
  
 Обычно в элементе управления дополнительное отображается текущее положение. Помощник по поиску элемента управления называется *перекрывающихся окон*. Изображение регулятор см. в разделе [о управления вверх / вниз](http://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb759889) в Windows SDK.  
  
 Чтобы создать элемент управления "Счетчик" и связанном окне редактирования элемента управления в Visual Studio, сначала перетащите элемент управления редактированием в диалоговое окно или окно и затем перетащите элемент управления "Счетчик". Выберите элемент управления "Счетчик" и задайте его **автоматический выбор родственного** и **задать целое для родственного** свойства **True**. Кроме того, задать **выравнивание** свойства; **Выравнивание по правому краю** является наиболее типичных. Эти параметры элемент управления для редактирования задан как в связанном окне, так как элемент управления для редактирования непосредственно предшествует в последовательности табуляции. Целые числа отображаются в поле редактирования и управления "Счетчик" внедряется в правой стороне элемента управления. При необходимости можно задать допустимый диапазон элементов с помощью [CSpinButtonCtrl::SetRange](../mfc/reference/cspinbuttonctrl-class.md#setrange) метод. Обработчики событий необходимы для обмена данными между управления "Счетчик" и перекрывающихся окон, так как они напрямую обмениваться данными. При использовании элемента управления "Счетчик" в других целях, например, для постраничного просмотра последовательность windows или диалоговые окна, затем добавьте обработчик для `UDN_DELTAPOS` сообщений и выполнения вашего пользовательского действия.  
  
## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Выберите Дополнительные сведения  
  
-   [Стили счетчика](../mfc/spin-button-styles.md)  
  
-   [Функции-члены счетчика](../mfc/spin-button-member-functions.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

