---
title: "Использование списков изображений в элементе управления панели инструментов | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "CToolBarCtrl - класс, списки изображений"
  - "списки изображений [C++], элементы управления панели инструментов"
  - "элементы управления панели инструментов [MFC], изображение"
ms.assetid: ccbe8df4-4ed9-4b54-bb93-9a1dcb3b97eb
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 8
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Использование списков изображений в элементе управления панели инструментов
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

По умолчанию изображения, используемые кнопки в элементе управления панели инструментов хранятся в виде единой растровое изображение.  Однако можно также изображения кнопок магазина в наборе списков изображений.  Объект элемента управления панели инструментов можно использовать до 3 отдельного списка изображений:  
  
-   Enabled список изображений содержит изображения для кнопок панели инструментов, которые в данный момент недоступны.  
  
-   Отключенный список изображений содержит изображения для кнопок панели инструментов, которые в данный момент запрещены.  
  
-   Выбранный список изображений содержит изображения для кнопок панели инструментов, которые в данный момент выделены.  Этот список изображений используется только при инструмент используется стиль **TBSTYLE\_FLAT**.  
  
 Эти списки изображений используются элементом управления панели инструментов при связать их с объектом `CToolBarCtrl`.  Эта ассоциация выполняется вызовом [CToolBarCtrl::SetImageList](../Topic/CToolBarCtrl::SetImageList.md), [SetDisabledImageList](../Topic/CToolBarCtrl::SetDisabledImageList.md) и [SetHotImageList](../Topic/CToolBarCtrl::SetHotImageList.md).  
  
 По умолчанию MFC использует класс `CToolBar` для реализации панели инструментов приложения MFC.  Однако функции\-члена `GetToolBarCtrl` можно использовать для получения встроенный объект `CToolBarCtrl`.  Затем можно вызывать к функциям элемента `CToolBarCtrl` использование возвращаемый объект.  
  
 В следующем примере показан этот метод путем присвоения список изображений enabled \(`m_ToolBarImages`\) и отключенный \(`m_ToolBarDisabledImages`\) в объект `CToolBarCtrl` \(`m_ToolBarCtrl`\).  
  
 [!code-cpp[NVC_MFCControlLadenDialog#35](../mfc/codesnippet/CPP/using-image-lists-in-a-toolbar-control_1.cpp)]  
  
> [!NOTE]
>  Списки изображений, используемых объектом инструмента должны быть постоянными объектами.  По этой причине они обычно элементы данных классов MFC; в этом примере, главный класс фреймового окна.  
  
 Как только списки изображений связаны с объектом `CToolBarCtrl` платформа автоматически отображается правильное изображение кнопки.  
  
## См. также  
 [Использование CToolBarCtrl](../mfc/using-ctoolbarctrl.md)   
 [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)