---
title: Использование CSliderCtrl | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- CSliderCtrl
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- CSliderCtrl class [MFC], using
- slider controls [MFC], using
ms.assetid: 242c7bcd-126e-4b9b-8f76-8082ad06fe73
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8dec5e0500d7857c8b6781cfd0f78fb18cf93349
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46380333"
---
# <a name="using-csliderctrl"></a>Использование CSliderCtrl

[CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md) класс представляет элемент управления "ползунок", который также называется ползунком. «Ползунок» — это окно, содержащее ползунок и дополнительну метки. При перемещении ползунка, с помощью мыши или клавиш со стрелками, элемент управления "ползунок" отправляет сообщения уведомления, указывающее на изменение.

Элементы управления "ползунок" полезны в тех случаях, когда требуется пользователю выбрать дискретное значение или набор последовательные значения в диапазоне. Например можно использовать элемент управления "ползунок" позволяет пользователю устанавливать скорость повтора клавиатуры, переместив ползунок для заданного деления.

Ползунок в элементе управления "ползунок" Перемещение на указанные вами при ее создании. Например, если указать, что элемент управления "ползунок" должен иметь диапазон до пяти, ползунок можно только занимают шесть позиции: позиция с левой стороны элемента управления "ползунок" и на одну позицию для каждого фрагмента в диапазоне. Как правило каждый из этих позиций определяется путем деления.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Выберите для получения дополнительных сведений

- [Использование ползунков](../mfc/using-slider-controls.md)

- [Стили элемента управления "Ползунок"](../mfc/slider-control-styles.md)

- [Функции-члены элемента управления "Ползунок"](../mfc/slider-control-member-functions.md)

- [Уведомляющие сообщения ползунка](../mfc/slider-notification-messages.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

