---
title: Использование вкладок свойств в приложении | Документы Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- dialog templates [MFC], property sheets
- dialog resources
- property pages [MFC], property sheets
- DoModal method property sheets
- AddPage method [MFC]
- property sheets, about property sheets
- Create method [MFC], property sheets
- CPropertyPage class [MFC], styles
ms.assetid: 240654d4-152b-4e3f-af7b-44234339206e
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 74e63faf5b1cac5e0cb841a28fd59ecee47c9970
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="using-property-sheets-in-your-application"></a>Использование вкладок свойств в приложении
Чтобы использовать вкладку свойств в приложении, выполните следующие действия:  
  
1.  Создайте ресурс шаблона диалоговых окон для каждой страницы свойств. Имейте в виду, что может переключение пользователей с одной страницы в другую, поэтому страницы как согласованно как можно размещать друг.  
  
     Диалоговые шаблоны для всех страниц, нет необходимости использовать одинаковый размер. Платформа использует размер наибольшего страницы, чтобы определить, какой объем пространства, выделенного для страниц свойств в окне свойств.  
  
     При создании ресурс шаблона диалоговых окон для страницы свойств в окне свойств диалогового окна свойств необходимо указать следующие стили:  
  
    -   Задать **заголовок** "Правка" на **Общие** страницу для текста, которые должны отображаться на вкладке этой страницы.  
  
    -   Задать **стиль** списка на **стили** страницы **дочерних**.  
  
    -   Задать **границы** списка на **стили** страницы **Thin**.  
  
    -   Убедитесь, что **Titlebar** флажок на **стили** выбирается страница.  
  
    -   Убедитесь, что **отключено** флажок на **дополнительные стили** выбирается страница.  
  
2.  Создание [CPropertyPage](../mfc/reference/cpropertypage-class.md)-производный класс, соответствующий каждому шаблону диалоговое окно страницы свойств. В разделе [Добавление класса](../ide/adding-a-class-visual-cpp.md). Выберите `CPropertyPage` в качестве базового класса.  
  
3.  Создайте элемент переменные для хранения значений для этой страницы свойств. Процесс добавления переменных-членов на страницу свойств именно таким же, как добавить переменные-члены в диалоговом окне, так как специализированные диалоговое окно страницы свойств. Дополнительные сведения см. в разделе [определение переменных-членов для элементов управления диалоговых окон](../windows/defining-member-variables-for-dialog-controls.md).  
  
4.  Создать [CPropertySheet](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md) объекта в исходном коде. Обычно проектируется `CPropertySheet` объекта в обработчике для команды, которая отображается в окне свойств. Этот объект представляет всю свойств. Если вы создаете модальную страницу свойств с [DoModal](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#domodal) функция платформа предоставляет три кнопки по умолчанию: ОК, Отмена и применить. Платформа создает кнопки нет команды для вкладки свойств без режима, созданной с помощью [создать](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#create) функции. Необходимо унаследовать класс `CPropertySheet` Если не требуется добавить другие элементы управления (например, окно предварительного просмотра) или отображения немодальный лист свойств. Этот шаг необходим для вкладки свойств без режима, так как они не содержат все элементы управления по умолчанию, которые могут использоваться, чтобы закрыть окно свойств.  
  
5.  Для каждой страницы добавляется в окно свойств выполните следующее:  
  
    -   Создать один объект для каждого `CPropertyPage`-производный класс, созданный в процессе.  
  
    -   Вызовите [CPropertySheet::AddPage](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#addpage) для каждой страницы.  
  
     Как правило, объект, который создает `CPropertySheet` также создает `CPropertyPage` объекты на этом шаге. Однако при реализации `CPropertySheet`-производного класса, можно внедрить `CPropertyPage` объекты в `CPropertySheet` и вызовите `AddPage` для каждой страницы из `CPropertySheet`-производный класс конструктора. `AddPage` Добавляет `CPropertyPage` объекта в окне свойств список страниц, но фактически не создает окно для данной страницы. Таким образом, нет необходимости ждать Создание окно страницы свойств для вызова `AddPage`; можно вызвать `AddPage` из конструктора в окне свойств.  
  
     По умолчанию Если окно свойств содержит больше вкладок, чем может поместиться на одной строке вкладки свойств, вкладки складываются в несколько строк. Чтобы отключить наложение, вызовите [CPropertySheet::EnableStackedTabs](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#enablestackedtabs) с параметром в **FALSE**. Необходимо вызвать метод `EnableStackedTabs` при создании страницы свойств.  
  
6.  Вызовите [CPropertySheet::DoModal](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#domodal) или [создать](../mfc/reference/cpropertysheet-class.md#create) для отображения страницы свойств. Вызовите `DoModal` для создания как модальное диалоговое окно свойств. Вызовите **создать** для создания как немодальное диалоговое окно свойств.  
  
7.  Обмен данными между страницы свойств, а также владельцу таблицы свойств. Это описано в статье [обмен данных](../mfc/exchanging-data.md).  
  
 Пример демонстрирует использование вкладок свойств, см. в образце MFC Общие [PROPDLG](../visual-cpp-samples.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Страницы свойств](../mfc/property-sheets-mfc.md)

