---
title: "Использование классов для создания приложений для Windows | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Windows applications [MFC], MFC application framework
- MFC, application development
- applications [OLE], MFC application framework
- MFC ActiveX controls [MFC], creating
- OLE applications [MFC], MFC application framework
- database applications [MFC], creating
ms.assetid: 73f63470-857d-43dd-9a54-b38b7be0f1b7
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 4a8edcabee2f835bd3a3acd0ff3789690764c397
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="using-the-classes-to-write-applications-for-windows"></a>Использование классов для создания приложений для Windows
В совокупности классы в библиотеке Microsoft Foundation Class (MFC) составляют «исполняющую среду,» на котором построение приложения для ОС Windows. На очень общем уровне платформа определяется схема приложения и предоставляет реализации стандартного пользовательского интерфейса, которые могут быть помещены на схемы. Задание как программист находится для заполнения в остальной части схемы, которые являются те вещи, которые предназначены специально для вашего приложения. Начать можно получить с помощью мастера приложений MFC для создания файлов для очень тщательного начальное приложение. Используйте Microsoft Visual C++ редакторы ресурсов для создания элементов пользовательского интерфейса визуально, представление классов команды для подключения этих элементов кода и библиотеку классов для реализации логики приложения.  
  
 Версии 3.0 и более поздние версии структуры MFC макрос поддерживает программирования для платформы Win32, включая Microsoft Windows 95 и более поздней версии и версии Windows NT 3.51 и более поздней версии. Поддержка MFC Win32 включает многопоточности. Использование версии 1.5*x* для 16-разрядное программирование.  
  
 Этот сборник статей представлен подробный обзор платформы приложений. Она также изучает главных объектов, составляющих приложение и порядок их создания. Между разделами, описанные в следующих статьях таковы:  
  
-   [Платформа](../mfc/framework-mfc.md).  
  
-   Разделение труда между .NET framework и код, как описано в [сборка в платформе](../mfc/building-on-the-framework.md).  
  
-   [Класс приложения](../mfc/cwinapp-the-application-class.md), который инкапсулирует функциональные возможности уровня приложения.  
  
-   Как [шаблонов документов](../mfc/document-templates-and-the-document-view-creation-process.md) Создание и управление документами и их связанные с ними представления и окна фрейма.  
  
-   Класс [CWnd](../mfc/window-objects.md), корневой базовый класс для всех окон.  
  
-   [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md), такие как перья и кисти.  
  
 Другие части платформы включают:  
  
-   [Объекты окон: Обзор](../mfc/window-objects.md)  
  
-   [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md)  
  
-   [CObject корневой базовый класс в MFC](../mfc/using-cobject.md)  
  
-   [Архитектура документа/обзора](../mfc/document-view-architecture.md)  
  
-   [Диалоговые окна](../mfc/dialog-boxes.md)  
  
-   [Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)  
  
-   [Панели элементов управления](../mfc/control-bars.md)  
  
-   [OLE](../mfc/ole-in-mfc.md)  
  
-   [Управление памятью](../mfc/memory-management.md)  
  
     Помимо предоставления преимущества в написании приложений для операционной системы Windows, MFC также позволяет легко создавать приложения, в частности использовать связывания и внедрения технологии OLE. Можно сделать приложения OLE визуального редактирования контейнер и сервер визуального редактирования OLE и автоматизации можно добавить таким образом, другие приложения могут использовать объекты из приложения или даже диска удаленно.  
  
-   [Элементы ActiveX библиотеки MFC](../mfc/mfc-activex-controls.md)  
  
     Пакет средств разработки элемента управления OLE (CDK) теперь полностью интегрирован с платформой. Это семейство статьи предоставляет общие сведения о разработке элементов управления ActiveX в MFC. (Элементы управления ActiveX ранее известных как элементы управления OLE).  
  
-   [Программирование базы данных](../data/data-access-programming-mfc-atl.md)  
  
     MFC также предоставляет два набора классов базы данных, которые упрощают написание-доступ к данным приложений. Использование классов базы данных ODBC, могут подключаться к базам данных с помощью драйвера Open Database Connectivity (ODBC), выбора записей из таблиц и отображения данных в форме на экране. С помощью классов объектов доступа к данным (DAO), можно работать с базами данных через базы данных Microsoft Jet или внешних данных (не Jet) источников, включая источники данных ODBC.  
  
     Кроме того MFC полностью включены для написания приложений, использующих Юникод и многобайтовые кодировки (MBCS), в частности двухбайтовой кодировки (DBCS).  
  
 Общее руководство по документации по MFC см. в разделе [общие разделы по MFC](../mfc/general-mfc-topics.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Общие разделы по MFC](../mfc/general-mfc-topics.md)

