---
title: С помощью элементов управления "ползунок" | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- CSliderCtrl class [MFC], using
- slider controls
- slider controls [MFC], using
ms.assetid: 2b1a8ac8-2b17-41e1-aa24-83c1fd737049
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: d0496a15b289ec055fd2706975603f25cef13938
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46388840"
---
# <a name="using-slider-controls"></a>Использование ползунков

Типичное применение элемента управления "ползунок" соответствует шаблону ниже:

- Создается элемент управления. Если элемент управления, заданный в шаблон диалогового окна, создание выполняется автоматически, когда создается диалоговое окно. (Вы должны иметь [CSliderCtrl](../mfc/reference/csliderctrl-class.md) член в класс диалогового окна, соответствующее элементу управления "ползунок".) Кроме того, можно использовать [создать](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#create) функцию-член для создания элемента управления как дочернего окна любого окна.

- Вызывайте различные функции-члены набора для задания значений для элемента управления. Изменения, которые планируется сделать включают Задание минимального и максимального позиции для ползунка, рисование делений, задание диапазон выделения и положения ползунка. Для элементов управления в диалоговом окне — самое время сделать это, в диалоговом окне [OnInitDialog](../mfc/reference/cdialog-class.md#oninitdialog) функции.

- При взаимодействии пользователя с элементом управления, он будет отправлять различные сообщения уведомления. Значение ползунка можно извлечь из элемента управления путем вызова [GetPos](../mfc/reference/csliderctrl-class.md#getpos) функция-член.

- Когда закончите с элементом управления, необходимо убедиться, что он правильно уничтожен. В диалоговом окне, если элемент управления "ползунок" его и `CSliderCtrl` объект будет удален автоматически. Если нет, то необходимо убедиться, что оба элемента управления и `CSliderCtrl` объекта удаляются должным образом.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Использование CSliderCtrl](../mfc/using-csliderctrl.md)<br/>
[Элементы управления](../mfc/controls-mfc.md)

