---
title: "Классы представления (архитектура) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vc.classes.view"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "представления элементов управления"
  - "представления формы и записей"
  - "классы представлений"
  - "классы представлений, архитектура"
ms.assetid: 8894579a-1436-441e-b985-83711061e495
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Классы представления (архитектура)
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

`CView` и производные классы дочерние окна, представляющие клиентской области фреймового окна.  Представления отображают данные и принимают входные данные для документа.  
  
 Класс представления связан с классом документа и классом фреймового окна с помощью объекта шаблона документа.  
  
 [CView](../Topic/CView%20Class.md)  
 Базовый класс для конкретного приложения для представления данных документа.  Отображение информации представлений и введенные пользователем данные, чтобы редактировать или выбора данных.  Создайте производный класс представления из `CView`.  
  
 [CScrollView](../mfc/reference/cscrollview-class.md)  
 Базовый класс для представления с возможностями прокрутки.  Создайте производный класс представления из `CScrollView` для автоматической прокрутки.  
  
## Форма и представления записей  
 Представления формы также — представления.  Они основаны на шаблоне диалогового окна.  
  
 Представления записей являются производными от представления формы.  В дополнение к шаблону диалогового окна, они обладают подключение к базе данных.  
  
 [CFormView](../mfc/reference/cformview-class.md)  
 Представление с прокруткой макет которого определен в шаблоне диалогового окна.  Унаследуйте класс от `CFormView` для реализации интерфейса пользователя на основе шаблона диалогового окна.  
  
 [CDaoRecordView](../mfc/reference/cdaorecordview-class.md)  
 Предоставляет непосредственно вложенного представление формы объекта набора записей \(DAO\) объекта доступа к данным.  Как и другие представления формы, `CDaoRecordView` основан на шаблоне диалогового окна.  
  
 [CHtmlView](../mfc/reference/chtmlview-class.md)  
 Поддерживает элемент управления для просмотра веб\-узлов в интернете в приложении.  Элемент управления поддерживает динамический HTML в MFC.  
  
 [COLEDBRecordView](../mfc/reference/coledbrecordview-class.md)  
 Обеспечивает поддержку баз данных MFC OLE в представлении формы.  
  
 [CRecordView](../mfc/reference/crecordview-class.md)  
 Предоставляет непосредственно вложенного представление формы объекта набора записей ODBC \(ODBC\).  Как и другие представления формы, `CRecordView` основан на шаблоне диалогового окна.  
  
## Элементы управления  
 Элементы управления отображают элемент управления с их представление.  
  
 [CCtrlView](../mfc/reference/cctrlview-class.md)  
 Базовый класс для всех представлений, связанной с элементами управления Windows.  Представления на основе элементов управления описаны ниже.  
  
 [CEditView](../Topic/CEditView%20Class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Поле ввода" Windows стандартный \(см. [CEdit](../Topic/CEdit%20Class.md)\).  При редактировании поддержки элементов управления "Поле ввода", поиск, заменяя и прокрутящ возможности.  
  
 [CRichEditView](../mfc/reference/cricheditview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления расширенного редактирования Windows \(см. [CRichEditCtrl](../Topic/CRichEditCtrl%20Class.md)\).  В дополнение к возможностям элемента управления "Поле ввода", управления расширенного редактирования поддерживают шрифты и цвета, форматирование абзаца и встроенные объекты OLE.  
  
 [CListView](../mfc/reference/clistview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Список" Windows \(см. [CListCtrl](../Topic/CListCtrl%20Class.md)\).  Элемент управления "Список" отображаются Значки и строки способом аналогично правой панели проводника.  
  
 [CTreeView](../mfc/reference/ctreeview-class.md)  
 Представление, содержащее элемент управления "Дерево" Windows \(см. [CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)\).  Элемент управления "Дерево" отображаются Значки и строки располагается в иерархии способом похож на левой панели проводника.  
  
## См. также  
 [Общие сведения о классах](../mfc/class-library-overview.md)