---
title: Классы представления (Windows)
ms.date: 09/17/2019
f1_keywords:
- vc.classes.view
helpviewer_keywords:
- form and record views [MFC]
- splitter window classes [MFC]
- view classes [MFC], Windows
ms.assetid: b11683fb-9f43-4de3-9499-2b55775f9870
ms.openlocfilehash: f3e9ea2ebf3eb0ce04fde0339aaf0243686248a9
ms.sourcegitcommit: 2f96e2fda591d7b1b28842b2ea24e6297bcc3622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/18/2019
ms.locfileid: "71096043"
---
# <a name="view-classes-windows"></a>Классы представления (Windows)

`CView`и его производные классы являются дочерними окнами, представляющими клиентскую область окна фрейма. Представления отображают данные и принимают ввод для документа.

Класс представления связан с классом документа и классом окна фрейма с помощью объекта шаблона документа.

[CView](../mfc/reference/cview-class.md)<br/>
Базовый класс для представлений данных документа, зависящих от приложения. Представления отображают данные и принимают ввод пользователя для изменения или выбора данных. Создайте класс представления или классы из `CView`.

[CScrollView](../mfc/reference/cscrollview-class.md)<br/>
Базовый класс для представлений с возможностями прокрутки. Создайте класс представления, производный `CScrollView` от, для автоматической прокрутки.

## <a name="form-and-record-views"></a>Представления форм и записей

Представления форм также прокручивается. Они основаны на шаблоне диалогового окна.

Представления записей являются производными от представлений форм. В дополнение к шаблону диалогового окна они также имеют соединение с базой данных.

[CFormView](../mfc/reference/cformview-class.md)<br/>
Представление прокрутки, макет которого определен в шаблоне диалогового окна. Создайте класс, производный `CFormView` от, чтобы реализовать пользовательский интерфейс на основе шаблона диалогового окна.

[CDaoRecordView](../mfc/reference/cdaorecordview-class.md)<br/>
Предоставляет представление формы, непосредственно подключенное к объекту набора записей объектов доступа к данным (DAO). Как и все представления формы, `CDaoRecordView` объект основан на шаблоне диалогового окна. DAO используется с базами данных Access и поддерживается в Office 2013. 3,6 является окончательной версией и считается устаревшей.

[CRecordView](../mfc/reference/crecordview-class.md)<br/>
Предоставляет представление формы, непосредственно подключенное к объекту набора записей ODBC. Как и все представления формы, `CRecordView` объект основан на шаблоне диалогового окна.

[CHtmlEditView](../mfc/reference/chtmleditview-class.md)<br/>
Представление формы, предоставляющее функциональные возможности платформы редактирования HTML-элементов WebBrowser.

## <a name="control-views"></a>Представления элементов управления

Представления элементов управления отображают в качестве представления элемент управления.

[кктрлвиев](../mfc/reference/cctrlview-class.md)<br/>
Базовый класс для всех представлений, связанных с элементами управления Windows. Ниже описаны представления, основанные на элементах управления.

[CEditView](../mfc/reference/ceditview-class.md)<br/>
Представление, содержащее стандартный элемент управления "поле ввода" Windows (см. [CEdit](../mfc/reference/cedit-class.md)). Элементы управления "поле ввода" поддерживают редактирование текста, поиск, замену и возможность прокрутки.

[CRichEditView](../mfc/reference/cricheditview-class.md)<br/>
Представление, содержащее элемент управления Rich Edit в Windows (см. [CRichEditCtrl](../mfc/reference/cricheditctrl-class.md)). В дополнение к возможностям элемента управления "поле ввода" форматированные элементы управления поддерживают шрифты, цвета, форматирование абзаца и внедренные объекты OLE.

[CListView](../mfc/reference/clistview-class.md)<br/>
Представление, содержащее элемент управления "список" Windows (см. [CListCtrl](../mfc/reference/clistctrl-class.md)). Элемент управления "список" отображает коллекцию элементов, каждый из которых состоит из значка и метки, аналогично правой панели проводника.

[CTreeView](../mfc/reference/ctreeview-class.md)<br/>
Представление, содержащее элемент управления "дерево" Windows (см. [CTreeCtrl](../mfc/reference/ctreectrl-class.md)). Элемент управления "дерево" отображает иерархический список значков и меток, которые расположены аналогично левой панели проводника.

## <a name="related-classes"></a>Связанные классы

`CSplitterWnd`позволяет иметь несколько представлений в одном окне фрейма. `CPrintDialog`и `CPrintInfo` поддерживают возможность просмотра и печати представлений. `CRichEditDoc`и `CRichEditCntrItem` используются с `CRichEditView` для реализации возможностей контейнера OLE.

[CSplitterWnd](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md)<br/>
Окно, которое пользователь может разделить на несколько областей. Размеры этих панелей могут изменяться пользователем или фиксированным размером.

[кпринтдиалог](../mfc/reference/cprintdialog-class.md)<br/>
Предоставляет стандартное диалоговое окно для печати файла.

[CPrintInfo](../mfc/reference/cprintinfo-structure.md)<br/>
Структура, содержащая сведения о задании печати или предварительного просмотра печати. Используется в `CView`архитектуре печати.

[CRichEditDoc](../mfc/reference/cricheditdoc-class.md)<br/>
Поддерживает список элементов OLE- `CRichEditView`клиентов, которые находятся в.

[кричедиткнтритем](../mfc/reference/cricheditcntritem-class.md)<br/>
Предоставляет доступ на стороне клиента к элементу OLE, хранящемуся в `CRichEditView`.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор класса](../mfc/class-library-overview.md)
