---
title: "Расположение схем сообщений | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "нахождение схем сообщений"
  - "макросы, схема сообщений"
  - "схемы сообщений, поиск"
  - "макросы схем сообщений"
ms.assetid: bf59fbc8-b222-42d3-b5d3-0a79aa3cb923
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Расположение схем сообщений
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

При создании нового общая схема приложения с помощью мастера приложений с помощью мастера приложений записывает схема сообщений для каждого класса команда\- целевого объекта создается автоматически.  Это встраивает производные приложение, документ представление и классы фреймового окна.  Некоторые из этих сообщений схем уже содержит записи, сообщениями мастера приложений для некоторых и предопределенными команд, а некоторые всего лишь заполнители для обработчиков, которые добавляются.  
  
 Схема классов сообщений находится в.срр\-файл для класса.  Работа с базовыми схемами сообщений, мастер создает приложений, используется окно свойств для добавления записей для сообщений и команд, каждый класс обрабатывает.  Обычная схема сообщений может выглядеть следующим образом после добавления некоторые записи:  
  
 [!CODE [NVC_MFCMessageHandling#1](../CodeSnippet/VS_Snippets_Cpp/NVC_MFCMessageHandling#1)]  
  
 Схема сообщений состоит из коллекции макросов.  2 Макросы, [BEGIN\_MESSAGE\_MAP](../Topic/BEGIN_MESSAGE_MAP.md) и [END\_MESSAGE\_MAP](../Topic/END_MESSAGE_MAP.md) квадратную скобку схема сообщений.  Другие макросы, например `ON_COMMAND`, предполагают подстановку содержимое сопоставления сообщений.  
  
> [!NOTE]
>  Макросы сопоставления сообщений не следует ни точками с запятой.  
  
 При использовании мастера добавления класса для создания нового класса, он предоставляет схему сообщений для класса.  Кроме того, можно создать схему сообщений вручную с помощью редактора источника кода.  
  
## См. также  
 [Выполнение платформой поиска по схемам сообщений](../mfc/how-the-framework-searches-message-maps.md)