---
title: "Использование удаленной автоматизации | Документы Майкрософт"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords: Remote Automation, DCOM
ms.assetid: 4c4c8176-cfc0-44f7-bc87-b690f069ad2f
caps.latest.revision: "10"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 101d34c9ed610cb375c0755e7698f45a1b16e935
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="where-does-remote-automation-fit-in"></a>Использование удаленной автоматизации
DCOM была выпущена в 1996 году и доступен в 32-разрядных и 64-разрядных платформах. Группе разработчиков Visual Basic корпорации Майкрософт всегда наблюдается Visual Basic с помощью модели автоматизации, чтобы разрешить его компоненты для взаимодействия. Отсутствие распределенных версии серьезно ограничено использование этих возможностей в корпоративных средах, так что решил исследовать свой собственный набор компонентов удаленного взаимодействия для автоматизации создания группой разработки Visual Basic 4.0 Enterprise Edition части OLE и COM. Очевидно основной целью было убедитесь, что результат должен быть совместим с и может быть заменен DCOM, когда он стал доступен. Затем они перешел к реализации удаленной автоматизации (RA) для 16-разрядных и 32-разрядных платформ Windows.  
  
 Удаленная автоматизация не привязано к любого конкретного языка, но до выпуска Visual C++ 4.2 Enterprise Edition, он поставляется только в Visual Basic 4.0. Имейте в виду, что удаленная автоматизация полностью включено в DCOM. Если у вас есть возможность использовать DCOM вместо удаленной автоматизации в приложениях, это следует сделать. Тем не менее существуют случаи, требующие более подходящим удаленной автоматизации:  
  
-   Везде, где имеется 16-разрядных клиентах.  
  
-   Если ваша организация не развернул версию Windows NT или Windows 95, поддержкой DCOM еще.  
  
-   При обновлении существующего набора приложений, использует удаленную автоматизацию для использования компонентов C++ вместо один или несколько компонентов Visual Basic.  
  
 Обязательно должны быть одинаковы программы, созданные для использования удаленной автоматизации и которые были созданы для использования автоматизации через DCOM и служебных программ очень упрощают переключения операции между удаленной автоматизации и DCOM. Следовательно не трудности при обновлении приложения из удаленной автоматизации DCOM после инфраструктуры.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Что обеспечиваемые удаленной автоматизацией](what-does-remote-automation-provide-q.md)   
 [История DCOM](../mfc/history-of-dcom.md)
