---
title: "Сокеты Windows: Сокеты потока | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- Windows Sockets [MFC], stream sockets
- sockets [MFC], stream sockets
- stream sockets [MFC]
ms.assetid: 31faaa34-a995-493f-a30b-b8115293d619
caps.latest.revision: 
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: bc112bd3cfbf1194a2898afecb513edcbc456747
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="windows-sockets-stream-sockets"></a>Сокеты Windows. Сокеты потоков
В этой статье описывается сокетах, один из двух доступных типов Windows Socket. (Другой тип — [сокета датаграмм](../mfc/windows-sockets-datagram-sockets.md).)  
  
 Сокеты потока предоставляют для потока данных без записи границы: поток байтов, которые могут быть двунаправленный (приложение — полный дуплекс: его можно передавать и принимать через сокет). Для предоставления данных упорядоченным, unduplicated можно полагаться потоков. («Последовательный» означает, что пакеты доставляются в порядке отправки. «Unduplicated» означает, что вы отдельный пакет только один раз.) Гарантируется приема сообщений потока, и потоки хорошо подходит для обработки больших объемов данных.  
  
 Транспортный уровень сети может разбить или группирования данных на пакеты разумного размера. `CSocket` Класса будет обрабатывать упаковки и распаковки для вас.  
  
 Потоки основаны на явную подключений: сокет A необходимого для подключения к сокету B; сокет B принимает или отклоняет запрос на подключение.  
  
 Хорошей иллюстрацией предоставляет телефонных вызовов для потока. В обычных условиях получающая сторона слышит говоришь в порядке, скажем, без потери данных или дублирования. Сокеты потока подходят, например, для реализации, такие как файл протокол передачи (FTP), упрощающий передачи ASCII или двоичные файлы произвольного размера.  
  
 Сокеты потока предпочтительнее сокеты датаграмм, когда данные необходимо гарантированно прибывают и обрабатывается большой объем данных. Дополнительные сведения о сокетах см. в спецификации Windows Sockets. Спецификация доступна в Windows SDK.  
  
 С помощью сокетов потока может быть выгодно в приложениях, предназначенных для использования сокета датаграмм для широковещательной рассылки для всех принимающей сокетов в сети, так как  
  
-   Широковещательный модели регулируется сетевые проблемы наводнения (или «storm»).  
  
-   Впоследствии приняла модели клиент сервер является более эффективным.  
  
-   Модель потока предоставляет передачи надежного данных, где датаграмм модели — нет.  
  
-   Окончательной модели использует возможность обмена данными между Юникодом и ANSI приложениями сокетов этого класса, который предоставляет CArchive класс CSocket.  
  
    > [!NOTE]
    >  Если вы используете класс `CSocket`, необходимо использовать поток. Утверждения MFC завершается сбоем, если указан тип сокета **SOCK_DGRAM**.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сокеты Windows в MFC](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)   
 [Сокеты Windows. Фон](../mfc/windows-sockets-background.md)

