---
title: "Сокеты Windows: Сокета уведомления | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- Windows Sockets [MFC], notifications
- notifications [MFC], socket
- sockets [MFC], notifications
ms.assetid: 87d5bf70-6e77-49a9-9a64-aaadee2ad018
caps.latest.revision: "13"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: cplusplus
ms.openlocfilehash: fa9fb14dd09ace2d641fa69fa4cf39ccefeb3d01
ms.sourcegitcommit: 8fa8fdf0fbb4f57950f1e8f4f9b81b4d39ec7d7a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="windows-sockets-socket-notifications"></a>Сокеты Windows. Уведомления сокетов
В этой статье описываются функции уведомления в классах сокета. Эти функции-члены, функции обратного вызова, которые платформа вызывает для уведомления объекта сокета важных событий. Функции уведомления являются:  
  
-   [OnReceive](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onreceive): этот сокет уведомляет о наличии данных в буфере для того, чтобы извлечь, вызвав [Receive](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#receive).  
  
-   [OnSend](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onsend): уведомляет этот сокет, что теперь отправки данных путем вызова [отправки](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#send).  
  
-   [OnAccept](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onaccept): уведомляет этот прослушивающего сокета, который он может принять ожидающих запросов на подключение, вызвав [Accept](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#accept).  
  
-   [OnConnect](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onconnect): уведомляет этот подключении к сокету завершения его попытки подключения: может быть успешно или, возможно, по ошибке.  
  
-   [OnClose](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onclose): уведомляет этот сокет, закрытия сокета, он подключен.  
  
    > [!NOTE]
    >  Функция дополнительных уведомлений [OnOutOfBandData](../mfc/reference/casyncsocket-class.md#onoutofbanddata). Это уведомление сообщает принимающей сокета, передающее сокета «внешнее» данные для отправки. По каналу данных — это логически независимым канал, связанные с каждой парой подключенных сокетах. Канал по каналу обычно используется для отправки данных «срочные». MFC поддерживает данных по каналу. Опытные пользователи при работе с классом [CAsyncSocket](../mfc/reference/casyncsocket-class.md) может потребоваться использовать канал по каналу, но пользователи класса [CSocket](../mfc/reference/csocket-class.md) , не рекомендуется использовать их. Простым способом является создавать второй сокет для передачи таких данных. Дополнительные сведения о данных по каналу см. в спецификации Windows Sockets, доступных в Windows SDK.  
  
 При наследовании от класса `CAsyncSocket`, необходимо переопределить функции уведомления для сетевых событий интерес для приложения. Если класс, производный от класса `CSocket`, является выбор позволяет переопределить функции уведомления, представляющие интерес. Можно также использовать `CSocket` , в этом случае уведомление функции по умолчанию не выполняет никаких действий.  
  
 Эти функции являются переопределяемыми обратного вызова. `CAsyncSocket`и `CSocket` convert сообщений уведомлений, но необходимо реализовать как уведомление функционирует ответ, если вы хотите использовать их. Функции уведомления вызываются во время гнезда уведомляется события интерес, например на наличие данных для чтения.  
  
 MFC вызывает функции уведомления, чтобы настроить поведение сокета во время его получает уведомление. Например, можно вызвать **Receive** из вашего `OnReceive` функции уведомления, то есть в настоящее уведомление о том, что нет данных для чтения, вызвать **Receive** на его чтение. Такой подход не является обязательным, но это недопустимый сценарий. В качестве альтернативы можно использовать функции уведомления для отслеживания хода выполнения, печать **ТРАССИРОВКИ** сообщений и т. д.  
  
 Можно воспользоваться преимуществами этих уведомлений путем переопределения функции уведомления в сокета в производном классе и обеспечив реализацию.  
  
 При выполнении операции, такие как получение или отправка данных `CSocket` объект становится синхронной. Во время синхронного состояния уведомления, предназначенные для других сокетов помещаются в очередь во время ожидания уведомления, которое ему текущего сокета. (Например, во время **Receive** вызов, сокет хочет уведомления для чтения.) После сокет завершает его синхронной операции и снова становится асинхронной, другие сокеты можно начать получение уведомлений из очереди.  
  
> [!NOTE]
>  В `CSocket`, `OnConnect` функция уведомления никогда не вызывается. Для соединений, вызовите **Connect**, возвращающий при завершении соединения (успешно или с ошибкой). Обработки уведомления соединения является реализации MFC.  
  
 Дополнительные сведения о каждой функции уведомления в описании функции внутри класса `CAsyncSocket` в *Справочник по библиотеке MFC*. Исходный код и сведения об образцах MFC см. в разделе [примеры MFC](../visual-cpp-samples.md).  
  
 Дополнительные сведения:  
  
-   [Сокеты Windows. Использование класса CAsyncSocket](../mfc/windows-sockets-using-class-casyncsocket.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Наследование от классов сокета](../mfc/windows-sockets-deriving-from-socket-classes.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Работа сокетов с архивами](../mfc/windows-sockets-how-sockets-with-archives-work.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Блокировка](../mfc/windows-sockets-blocking.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Порядок байтов](../mfc/windows-sockets-byte-ordering.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Преобразование строк](../mfc/windows-sockets-converting-strings.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сокеты Windows в MFC](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)

