---
title: "Объекты окон | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "окна фрейма [C++], объекты окон С++"
  - "HWND"
  - "HWND, объекты окон"
  - "сообщения [C++], Windows"
  - "MFC [C++], окна"
  - "объекты [C++], окно"
  - "Visual C++, объекты окон"
  - "сообщения окон [C++]"
  - "объекты окон [С++]"
  - "окна [C++], объекты окон С++"
  - "окно Windows [C++]"
ms.assetid: 28b33ce2-af05-4617-9d03-1cb9a02be687
caps.latest.revision: 9
caps.handback.revision: 5
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Объекты окон
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

Класс [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md) предоставляет MFC для инкапсуляции дескриптор `HWND` окна.  Объект `CWnd` объект окна A, C\+\+, указанный в `HWND`, представляющий окно Windows, содержащего его.  Используйте `CWnd`, чтобы создать собственные классы дочернего окна или используйте один из многих классов MFC, производных от `CWnd`.  Класс `CWnd` базовый класс для всех окон, включая фреймовые окна, диалоговые окна, дочерние окна, элементы управления и элементы управления используют панели инструментов.  Хорошего понимания [связь между объектом окна C\+\+ HWND.](../Topic/Relationship%20Between%20a%20C++%20Window%20Object%20and%20an%20HWND.md) особенно важно для эффективного программирования с MFC.  
  
 MFC предоставляет некоторые функциональные возможности по умолчанию и элемент управления windows forms, но можно собственный производный класс из `CWnd` и использует его функции\-члены настраивать предоставленная функции.  Можно создать дочерние окна путем создания объекта `CWnd` и вызвать функцию\-член [Создать](../Topic/CWnd::Create.md), а затем настраивать дочерние окна с помощью функций\-членов `CWnd`.  Можно внедрить объектов, производных от [CView](../Topic/CView%20Class.md), например представления формы или виды дерева, в фреймовом окне.  А также несколько представлений поддержки текущих документов с помощью разделителя области, предоставленные классом [CSplitterWnd](../mfc/reference/csplitterwnd-class.md).  
  
 Каждый объект, производный от класса `CWnd` содержит схему сообщений, с помощью которой можно сообщения Windows сопоставления или идентификаторы команд в своих обработчикам.  
  
 Общая в литературе по модели в программировании для Windows этот ресурс для обучения использование функций\-членов `CWnd`, инкапсулирующие API `HWND`.  
  
## Функции для работы с CWnd  
 `CWnd` и его [производные классы окна](../Topic/Derived%20Window%20Classes.md) предоставляют конструкторы, деструкторы и функций\-членов для инициализации объекта, создание основные структуры Windows и получить инкапсулированное `HWND`.  `CWnd` также предоставляет функции\-члены, которые инкапсулируют API Windows для отправки сообщения, обращение к состояние окна, преобразование координаты, обновление, прокрутящ, доступ к буферу обмена и многих других задач.  Большинство api\-интерфейсов управления окнами Windows, которые принимают аргумент `HWND` включены как функции\-члены `CWnd`.  Имена функций и их значения сохраняются в функции\-члене `CWnd`.  Дополнительные сведения об API Windows инкапсулированных `CWnd` см. в описании класса [CWnd](../Topic/CWnd%20Class.md).  
  
## Сообщения и Windows CWnd  
 Одной из основных целях `CWnd` предоставить интерфейс для обработки сообщений Windows, например `WM_PAINT` или `WM_MOUSEMOVE`.  Многие функции\-члены `CWnd` обработчики для стандартных сообщений — тех начало с идентификатором **afx\_msg** и префикса «,», например `OnPaint` и **OnMouseMove**.  [Обработка сообщений и сопоставление](../mfc/message-handling-and-mapping.md) сообщения и обработка сообщений описаний подробно.  Данные не будут применяться в отношении окна и этим платформы, которые вы создаете для определенных целей.  
  
### Дополнительные сведения  
  
-   [Связь между объектом окна C\+\+ HWND.](../Topic/Relationship%20Between%20a%20C++%20Window%20Object%20and%20an%20HWND.md)  
  
-   [Производные классы окна](../Topic/Derived%20Window%20Classes.md)  
  
-   [Создание окна](../Topic/Creating%20Windows.md)  
  
-   [Уничтожения объектов окна](../mfc/destroying-window-objects.md)  
  
-   [Окончательное удаление CWnd от родительского HWND](../Topic/Detaching%20a%20CWnd%20from%20Its%20HWND.md)  
  
-   [Работа с объектами окна](../Topic/Working%20with%20Window%20Objects.md)  
  
-   [Контексты устройств](../Topic/Device%20Contexts.md): объекты, которые не зависит от устройства Windows рисования  
  
-   [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md): перья, кисти шрифты, растровые изображения палитры, области  
  
## См. также  
 [Windows](../mfc/windows.md)