---
title: "Сокеты Windows: Фон | Документы Microsoft"
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: cpp-windows
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: C++
helpviewer_keywords:
- record-oriented data [MFC]
- e-mail [MFC]
- Internet Protocol Suite
- mail [MFC]
- communications [MFC], domain
- Windows Sockets [MFC], stream sockets
- mail [MFC], programming for
- sockets [MFC], stream sockets
- datagram sockets [MFC]
- SOCKET handle
- data types [MFC], socket
- e-mail [MFC], programming for
- X Window servers
- sequenced data flow
- stream sockets [MFC]
ms.assetid: f60d4ed2-bf23-4a0e-98d2-fee77e8473dd
caps.latest.revision: "12"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 418b0d76292667da6a4083dc0565867b9d2c1f13
ms.sourcegitcommit: ebec1d449f2bd98aa851667c2bfeb7e27ce657b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/24/2017
---
# <a name="windows-sockets-background"></a>Сокеты Windows. Фон
В этой статье объясняется сути и назначения сокеты Windows. Статья также:  
  
-   [Определяет термин «сокета»](#_core_definition_of_a_socket).  
  
-   [Описывает тип данных дескриптор СОКЕТА](#_core_the_socket_data_type).  
  
-   [Описывает варианты для сокетов](#_core_uses_for_sockets).  
  
 Спецификации Windows Sockets определяет совместимых сетевой интерфейс программирования для Microsoft Windows. Сокеты Windows основаны на реализации UNIX сокетов в Berkeley Software Distribution (BSD, выпуска 4,3) из университета Калифорнии в Беркли. Спецификация включает подпрограммы сокетов BSD стиль и расширения, характерные для Windows. Сокеты Windows позволяет использовать приложения для обмена данными в любой сети, который соответствует Windows Sockets API. Для Win32 Windows Sockets обеспечения потокобезопасности.  
  
 Многие поставщики по сети поддерживает сокеты Windows в группе сетевых протоколов, включая передачи управления протокола/протокол Интернета (TCP/IP), системы сети Xerox (XNS) протокола DECNet Digital Corporation оборудования, Novell Corporation Интернета Пакет и последовательного упаковываются Exchange (IPX/SPX) и другие. Несмотря на то, что присутствует спецификации Windows Sockets определяет абстракцию sockets для TCP/IP, любого сетевого протокола может соответствовать Windows Sockets, указав свою собственную версию библиотеки динамической компоновки (DLL), реализующий Windows Sockets. Коммерческие приложения, написанные с помощью сокетов Windows примеры серверы X Windows, эмуляторы терминала и системы электронной почты.  
  
> [!NOTE]
>  Сокеты Windows предназначено для абстрагируется от базовой сети, чтобы не требовалось разбираться в этой сети и поэтому приложение может выполняться в любой сети, который поддерживает сокеты. Следовательно в этой документации не рассматриваются сведения о сетевых протоколов.  
  
 Библиотека классов Microsoft Foundation (MFC) поддерживает программирование с использованием Windows Sockets API, указав два класса. Один из этих классов `CSocket`, обеспечивает высокий уровень абстракции для упрощения программирования обмена данными в сети.  
  
 Спецификации Windows Sockets Windows Sockets: Откройте интерфейс для сети вычислений в Microsoft Windows, теперь в версии 1.1 была разработана как открытый стандарт сетевого большой группы пользователей и организаций в сообществе TCP/IP и является свободно доступен для использования. Сокеты, в настоящее время программирования модель поддерживает один» связи домена», используя набор Интернет-протоколов. Спецификация доступна в Windows SDK.  
  
> [!TIP]
>  Так как сокеты используют набор Интернет-протоколов, они являются предпочтительным маршрута для приложений, поддерживающих подключение к Интернету на «автострады сведения».  
  
##  <a name="_core_definition_of_a_socket"></a>Определение сокета  
 Сокет — это конечная точка связи — объект, через которую приложения Windows Sockets, отправляет или получает пакеты данных в сети. Сокет тип, связанный с выполняющийся процесс, и она может иметь имя. В настоящий момент сокеты обычно обмена данными только с другими сокеты, в один» связи домен,», использующий набор Интернет-протоколов.  
  
 Оба типа соединений являются двунаправленными; они являются потоков данных, которые можно передать в обоих направлениях одновременно (дуплексная).  
  
 Доступны два типа сокета:  
  
-   Сокеты потока  
  
     Сокеты потока предоставляют для потока данных без записи границы: поток байтов. Потоки, обязательно должно быть передано и правильно упорядочивать и unduplicated.  
  
-   Сокеты датаграмм  
  
     Поток данных поддержки, ориентированные на запись сокеты датаграмм, не всегда доставляться и не могут быть упорядочены как отправить или unduplicated.  
  
 «Последовательный» означает, что пакеты доставляются в порядке отправки. «Unduplicated» означает, что вы отдельный пакет только один раз.  
  
> [!NOTE]
>  В некоторых сетевых протоколов, таких как XNS потоков может быть записи ориентированной потоков записей вместо потоков байтов. В наиболее распространенных протокол TCP/IP, потоки будут байтовых потоков. Сокеты Windows обеспечивает уровень абстракции, вне зависимости от базового протокола.  
  
 Дополнительные сведения об этих типах и какая сокета для использования в ситуациях, какие см [Windows Sockets: сокетах](../mfc/windows-sockets-stream-sockets.md) и [Windows Sockets: сокеты датаграмм](../mfc/windows-sockets-datagram-sockets.md).  
  
##  <a name="_core_the_socket_data_type"></a>Тип данных СОКЕТА  
 Каждый объект сокета MFC инкапсулирует дескриптор объекта Windows Sockets. Тип данных этого дескриптора **СОКЕТА**. Объект **СОКЕТА** дескриптор является аналогом `HWND` для окна. Классы MFC сокета предоставляют операции на инкапсулированный дескриптор.  
  
 **СОКЕТА** тип данных подробно описывается в Windows SDK. В разделе «Тип сокета данных и значения ошибок» в группе Windows Sockets.  
  
##  <a name="_core_uses_for_sockets"></a>Использует для сокетов  
 Сокеты очень полезны в контекстах по крайней мере три связи:  
  
-   Модели клиент сервер.  
  
-   В одноранговых сценариях, например приложений обмена сообщениями.  
  
-   Создание удаленных вызовов процедур (RPC), задав принимающему приложению интерпретировать сообщения как вызов функции.  
  
> [!TIP]
>  Является идеальным случаем использования сокеты MFC при написании обоих концах связи: Использование MFC на обоих концах. Дополнительные сведения по этой теме, включая способы управления в случае, когда взаимодействие с приложениями, не являющихся MFC, в разделе [Windows Sockets: порядок байтов](../mfc/windows-sockets-byte-ordering.md).  
  
 Дополнительные сведения см. в разделе спецификации Windows Sockets: **ntohs**, **ntohl**, **htons**, **htonl**. Кроме того в следующих разделах:  
  
-   [Сокеты Windows. Использование сокетов с архивами](../mfc/windows-sockets-using-sockets-with-archives.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Пример сокетов с использованием архивов](../mfc/windows-sockets-example-of-sockets-using-archives.md)  
  
-   [Сокеты Windows. Использование класса CAsyncSocket](../mfc/windows-sockets-using-class-casyncsocket.md)  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сокеты Windows в MFC](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)

