---
title: "Сокеты Windows. Сокеты датаграмм | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "сокеты датаграмм [C++]"
  - "сокеты [C++], двунаправленный поток данных"
  - "сокеты [C++], датаграмма"
  - "Сокеты Windows [C++], двунаправленный поток данных"
  - "Сокеты Windows [C++], датаграмма"
ms.assetid: bec16a1c-74c0-4ff9-8c18-c2d87897d264
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 6
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
---
# Сокеты Windows. Сокеты датаграмм
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этом разделе описываются сокеты датаграмм, один из 2 типов, доступных сокета Windows. Другой тип \( [сокет потока](../mfc/windows-sockets-stream-sockets.md)\).  
  
 Сокеты датаграмм поддерживают двунаправленный поток данных, который не гарантируется последовательного или unduplicated.  Не гарантируется единообразное датаграммы также надежны; они могут не знать, чтобы приехать.  Данные могут приехать датаграммы не по порядку и, возможно дублированный, но сохраняются границы записи в данных, пока записи, размер которых меньше внутреннее ограничение размера приемника.  Ответственность за управление последовательность и надежность. Надежность \(как правило, хороша на локальных сетях \[\] в Параметре только для глобальных сетях \[\], такие как глобальная сеть Интернет\).  
  
 Датаграммы «connectionless», т е точное подключение не установлено. необходимо отправить сообщение датаграммы к определенному сокету и можно получить сообщения от заданного сокета.  
  
 Пример сокета датаграмм приложение, которое сохраняет системных часов в сети синхронизирован.  Данный пример демонстрирует дополнительную возможность сокетов датаграмм хотя бы некоторых параметров: сообщения широковещания в большое количество сетевых адресов.  
  
 Сокеты датаграмм лучше, чем сокеты потока для ориентированных на запись данных.  Сокеты датаграмм Дополнительные сведения о см. в спецификации Windows SSL, доступная в [!INCLUDE[winSDK](../atl/includes/winsdk_md.md)].  
  
## См. также  
 [Сокеты Windows в MFC](../mfc/windows-sockets-in-mfc.md)   
 [Сокеты Windows. Фон](../mfc/windows-sockets-background.md)