---
title: Мастера и редакторы ресурсов
ms.date: 11/04/2016
helpviewer_keywords:
- application wizards [MFC], and MFC
- MFC, resource editors
- resource editors, MFC
- MFC Application Wizard
- editors [MFC], resource
- wizards [MFC]
- wizards [MFC], MFC programming
- MFC, wizards
- Class View tool, managing Windows messages
ms.assetid: f5dd4d13-9dc1-4a49-b6bf-5b3cb45fa8ba
ms.openlocfilehash: 04d9f2cf615636b151af93a3c3880f7357496048
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81365266"
---
# <a name="wizards-and-the-resource-editors"></a>Мастера и редакторы ресурсов

Визуальный КЗ включает в себя несколько мастеров для использования в программировании MFC, а также множество интегрированных редакторов ресурсов. Для программирования управления ActiveX [мастер управления ActiveX](../mfc/reference/mfc-activex-control-wizard.md) выполняет такую же цель, как у Мастера приложений MFC. Хотя вы можете писать приложения MFC без большинства из этих инструментов, инструменты значительно упростить и ускорить вашу работу.

## <a name="use-the-mfc-application-wizard-to-create-an-mfc-application"></a><a name="_core_use_appwizard_to_create_an_mfc_application"></a>Используйте приложение MFC Для создания приложения MFC

Используйте [MFC Application Wizard](../mfc/reference/mfc-application-wizard.md) для создания проекта MFC в Visual C, который может включать поддержку OLE и базы данных. Файлы в проекте содержат классы приложений, документов, представлений и окон рамы; стандартные ресурсы, включая меню и дополнительную панель инструментов; другие необходимые файлы Windows; и дополнительные файлы .rtf, содержащие стандартные темы справки Windows, которые можно пересмотреть и увеличить для создания файла справки программы.

## <a name="use-class-view-to-manage-classes-and-windows-messages"></a><a name="_core_use_classwizard_to_manage_classes_and_windows_messages"></a>Используйте представление класса для управления классами и сообщениями Windows

Class View помогает создавать функции обработчика для сообщений и команд Windows, создавать и управлять классами, создавать переменные членов класса, создавать методы автоматизации и свойства, создавать классы баз данных и многое другое.

> [!NOTE]
> Class View также помогает переопределить виртуальные функции в классах MFC. Выберите класс и виртуальную функцию для переопределения. Остальная часть процесса аналогична обработке сообщений, как описано в следующих пунктах.

Приложения, работающие под Windows, [управляются сообщениями.](../mfc/message-handling-and-mapping.md) Действия пользователя и другие события, происходящие в запущенной программе, приводят к тому, что Windows отправляет сообщения в окна программы. Например, если пользователь нажимает мышь в окне, Windows отправляет WM_LBUTTONDOWN сообщение при нажатии левой кнопки мыши и WM_LBUTTONUP сообщение при выпуске кнопки. Windows также отправляет WM_COMMAND сообщения, когда пользователь выбирает команды из панели меню.

В рамках MFC различные объекты, такие как документы, представления, окна кадров, шаблоны документов и объект приложения, могут "обрабатывать" сообщения. Такой объект обеспечивает функцию обработчика в качестве одной из функций его элемента, а фреймворк отображает входящие сообщения своему обработчику.

Большая часть задачи программирования — это выбор сообщений для отображения объектов, а затем реализация этого отображения. Для этого вы используете класс View и [Class Wizard.](reference/mfc-class-wizard.md)

[Мастер класса](reference/mfc-class-wizard.md) создаст пустые функции обработчика сообщений, а редактор исходного кода использует для реализации тела обработчика. Вы также можете создавать или отсеивать классы (включая ваши собственные классы, не полученные из классов MFC) и их членов с помощью Class View. Для получения дополнительной информации об использовании Class View и о мастерах, которые добавляют код в проект, [см. Добавление функциональности с Code Wizards](../ide/adding-functionality-with-code-wizards-cpp.md).

## <a name="use-the-resource-editors-to-create-and-edit-resources"></a><a name="_core_use_the_resource_editors_to_create_and_edit_resources"></a>Используйте редакторы ресурсов для создания и редикции ресурсов

Используйте [редакторы ресурсов](../windows/resource-editors.md) Visual C' для создания и ред., диалоговых коробок, пользовательских элементов управления, клавиш и ускорителей, бит-карт, иконок, курсоров, строк и ресурсов версий. По состоянию на версию Visual C', редактор панели инструментов значительно упрощает создание панели инструментов.

Чтобы помочь вам еще больше, библиотека класса Фонда Майкрософт предоставляет файл под названием COMMON. RES, которая содержит "клип искусства" ресурсы, которые можно скопировать из COMMON. RES и вставить в свой собственный файл ресурсов. Общие. RES включает в себя кнопки панели инструментов, общие курсоры, значки и многое другое. Вы можете использовать, изменять и распространять эти ресурсы в приложении. Для получения дополнительной информации о КОММОН. RES, [см.](../overview/visual-cpp-samples.md)

Мастер приложений MFC, мастера Visual C, редакторы ресурсов и платформа MFC делают много работы за вас и значительно упрощают управление кодом. Основная часть кода, предназначенного для конкретного приложения, находится в классах документов и представлений.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Использование классов для создания приложений для Windows](../mfc/using-the-classes-to-write-applications-for-windows.md)
