---
title: Работа с объектами окон | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- cpp-mfc
ms.topic: conceptual
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- child windows [MFC], working with
- window objects [MFC], working with
ms.assetid: f73aa254-90e3-46a9-8e9b-d78b7054a331
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 55f3eae10954ee2da1386907f88ae8b594dc8e53
ms.sourcegitcommit: 799f9b976623a375203ad8b2ad5147bd6a2212f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2018
ms.locfileid: "46413637"
---
# <a name="working-with-window-objects"></a>Работа с объектами окон

Работа с вызовами windows для двух видов деятельности:

- Обработка сообщений Windows

- Рисование в окне

Для обработки сообщений Windows в любом окне, включая собственные дочерние окна, см. в разделе [сопоставление сообщений с функциями](../mfc/reference/mapping-messages-to-functions.md) для сопоставления сообщения с C++ класс окна. Затем написать обработчик сообщений функции-члены в классе.

Большинство рисования в приложении framework происходит в представлении, [OnDraw](../mfc/reference/cview-class.md#ondraw) функция-член вызывается всякий раз, когда необходимо нарисовать содержимого окна. Если окно является дочерним представления, вы может делегировать некоторые представления документа в вашем дочернем окне благодаря наличию `OnDraw` вызвать одну из функций-членов вашего окна.

В любом случае необходимо будет контекста устройства для рисования. Можно использовать акций пера, кисти и другие графические объекты, содержащиеся в контексте устройства, связанный с вашей окном. Либо вы можете изменить эти объекты, чтобы получить эффекты рисования, которые вам нужны. С помощью текущего контекста устройства, настроить по своему усмотрению, вызовов член функции класса [CDC](../mfc/reference/cdc-class.md) (класс контекста устройства) для рисования линий, фигур и текста; Чтобы использовать цвета; и для работы с системой координат.

## <a name="what-do-you-want-to-know-more-about"></a>Выберите для получения дополнительных сведений

- [Обработка и сопоставление сообщений](../mfc/message-handling-and-mapping.md)

- [Рисование в представлении](../mfc/drawing-in-a-view.md)

- [Контексты устройств](../mfc/device-contexts.md)

- [Графические объекты](../mfc/graphic-objects.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Объекты окон](../mfc/window-objects.md)

