---
title: "Создание приложений MFC | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-cpp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "C++"
helpviewer_keywords: 
  - "мастера приложений [C++], Интернет-приложения"
  - "Интернет-приложения [C++], MFC - библиотека"
  - "MFC [C++], разработка приложений"
  - "MFC [C++], Интернет-приложения"
ms.assetid: 6a8d8a03-abfa-4976-86c2-c5773a4b7179
caps.latest.revision: 10
author: "mikeblome"
ms.author: "mblome"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 6
---
# Создание приложений MFC
[!INCLUDE[vs2017banner](../assembler/inline/includes/vs2017banner.md)]

В этой статье описывается инициативные действия, предпринимаемые для разработки приложения.  Сначала необходимо решить, какой тип приложения для записи.  Несколько вариантов, описаны в разделе [Варианты разработки приложения](../mfc/application-design-choices.md).  Приложение будет:  
  
-   Щелкните в Интернете или интрасети.  
  
-   Щелкните на клиенте или на сервере?  
  
-   Щелкните в браузере или в виде изолированного приложения?  
  
-   Использование модели COM или активной технологии?  
  
-   Сведения о загрузке с помощью WinInet или асинхронные моникеры?  
  
 Решений определяют, соответствующие классы для приложения.  Необходимые ответы также помогают определить выделения выполняется при для запуска мастера приложений для начала построения приложения.  
  
 После выполнения начальной дизайнерские решения о своем интернет\-приложении можно с помощью мастера приложений приступить к работе.  Используйте мастер приложений, чтобы создать общую схему приложения и изменить код, как описано в следующих статьях.  
  
-   Для элементов управления ActiveX см. в разделе [Элементы управления ActiveX в Интернете](../mfc/activex-controls-on-the-internet.md).  
  
-   Для активного документа см. в разделе [Активные документы в Интернете](../Topic/Active%20Documents%20on%20the%20Internet.md).  
  
 В следующих статьях также предоставляют инструкции помочь начать свои задачи программирования:  
  
-   [Варианты разработки приложения](../mfc/application-design-choices.md)  
  
-   [Асинхронные моникеры в Интернете](../mfc/asynchronous-monikers-on-the-internet.md)  
  
-   [Основы WinInet](../mfc/wininet-basics.md)  
  
## См. также  
 [Задачи программирования для интернет\-решений MFC](../mfc/mfc-internet-programming-tasks.md)   
 [Основы программирования для интернет\-решений MFC](../mfc/mfc-internet-programming-basics.md)